'뉴욕 헤럴드' 지
1911년 11월 26일자에
3명의 남자가 교수형 당한
기사가 실렸다
에드몬드 윌리엄 갓프리 경을
살해한 죄였다
갓프리 경은 남편이자
아버지 그리고 약사로
유능한 사람이었고
런던의 그린베리 힐에 살았다
그는 강도질을 하려던
3명의 부랑자에 의해
살해되었다
살인자들은...
조셉 그린
스탠리 베리
대니얼 힐로 밝혀졌다
그린, 베리, 힐
난 이것이 우연의
일치라고 생각하고 싶다
1983년 6월
'리노 가제트' 지엔
화재 기사와
그 불을 끈 물
그리고 스쿠버 다이버
델머 대리언의 기사가 실렸다
그는 네바다주 리노에 있는
너겟트 호텔 카지노의
블랙잭 딜러였다
모두가 좋아하는
활동적인 남자, 델머는
타호 호수를 좋아했다
델머는 호수와 나무 중간의
한 지점에서 심장마비로
사망했다고 한다
더 흥미로운 건
다음날 자살한
크래그 핸슨에 관한 기사였다
그는 자원 봉사 소방관이자
자녀들에겐 무심한 아버지였고
술버릇이 고약했다
핸슨은 델머 대리언을
물에서 건진
비행기의 조종사였다
게다가 핸슨은 이미
이틀 전 밤에
델머 대리언을 만났었다
2가 필요해요
듀스가 필요하시죠
이건 8이잖소
맘에 든다니 됐군요
기다리던 순간이죠
죄책감과
이 기막힌 우연을
감당할 수 없어서
크래그 핸슨은 자살했다
난 이 역시도
우연이라 생각하고 싶다
1961년 미국 법의학 협회
시상식에서
협회 회장인 존 하퍼 박사는
1958년 3월 23일 LA에서
자살을 시도했던
17살의 시드니 배린저라는
소년에 관해 이야기했다
검시관은 이 소년이
자살한 것이 아니라
살해 당했다고 했지만
유서가 발견돼
소년이 자살을
시도했다는 게 확인됐다
소년이 아파트 옥상 끝에
서있던 그 순간
3층 밑에선
큰 싸움이 있었다
이웃들은 평소처럼
그들이 싸우는 소리를 들었다
그들이 총을 들고
서로를 협박하는 건
새삼스런 일이 아니었다
죽여버리겠어!
총이 우발적으로 발사됐을 때
나쁜 자식!
시드니는 떨어지는 중이었다
뭐야?
주둥이 닥쳐!
싸우고 있던 그들은 바로
폐이와 아서 배린저로
시드니 배린저의 부모였다
출동한 형사들이
조사하는 데
시간이 좀 걸렸다
용의자인 폐이 배린저는
총이 장전된 지 몰랐다고 했다
아내가 늘 총으로 위협하지만
총을 장전해 놓진 않아요
장전하진 않았다구요?
뭐 하러 장전하겠어요?
시드니의 집에 자주 놀러왔던
이웃의 한 소년은
6일 전에 총이 장전돼
있는 걸 봤다고 했다
릭키, 이리 와봐!
부모님의 잦은 싸움과
폭력적인 환경은
시드니에겐 고통이었다
그래서 자주 싸우는
부모님을 위해
뭔가를 하기로 한 것이다
시드니는 부모님이 항상
서로를 죽이고
싶어한다고 했어요
그렇게 원하는 일이면
자신이 돕겠다고 했죠
시드니 배린저는 9층 건물
옥상에서 뛰어내렸다
부모는 6층에서
싸우고 있었고
폐이가 우발적으로
쏜 총알이 6층을 지나던
시드니의 배를 관통했다
그는 즉사했지만
계속 떨어졌다
하지만 바닥에는
유리창 청소를 위해
3일 전에 깔아놓은
안전그물이 쳐있었다
총에 안 맞았다면 시드니는
안전그물 때문에 살았을 것이다
따라서 폐이 배린저는 아들을
살해한 죄로 기소되었고
시드니 배린저는 자신의
죽음에 공범으로 기록됐다
이 나레이터의
좁은 소견으로는
이 모든 것이 우연히
생긴 일이 아니다
단순한 우연이 아니다
우연일 수가 없다
뭐라고 설명하긴 힘들지만
단순한 우연은 아니다
그렇다, 이런 이상한 일들은
항상 일어나고 있다
매그놀리아
(Magnolia, 1999)
인생이란 이 거대한 게임은
여러분의 소망이나 가치가
있다고 여기는 것이 아니라
쟁취하는 것입니다
전 프랭크 T.J. 매키로
여성전문가이며
카세트와 비디오로 판매 중인
'유혹과 파멸'의 저자입니다
'유혹과 파멸'은
쭉쭉빵빵한 금발 미녀가
여러분에게 매달리게 하는
방법을 가르쳐드립니다
중요한 건 언어입니다
여자의 마음을 열 수 있는
마술의 열쇠죠
여러분은 그녀의 희망, 욕구
두려움, 욕망, 속옷 등을
알게 되실 겁니다
여자친구를 섹스에 굶주린
노예로 만드는 법을 배우세요
'유혹과 파멸'은
환불을 보장하며
여자에게 최면을 걸어
순간에 여러분 것으로
만들 수 있습니다
그 유명한 말을
몇 번이나 더
들으셔야겠습니까?
어쩔래?
난 널 친구 이상으로
생각하지 않아
지난 30년 동안 미국은
지미 게이터와 함께 했습니다
그는 미국 TV를 대표하는
전설적인 인물입니다
이번 주면 만 2천 회
방송 출연을 하게 됩니다
제가 그렇게 오래 됐나요?
그는 40년 넘게 결혼 생활을
유지한 가정적인 남자로
자녀가 둘이고
곧 할아버지가 됩니다
우린 매일 그가
특별한 아이들과
인간적인 교류를
하는 걸 봐왔습니다
앞으로 30년은 더
그런 모습을 보길 바랍니다
지미 게이터입니다
도날드 W. 위니코트
1911년, 북미와 남미
정답은 4입니다
정답은 22, '중력'입니다
정답은 '사무엘 존슨의 인생'
가자! 10분 전에
준비를 끝냈어야지
- 개밥이 더 필요해요
- 차 안에서 말하자
오늘 중요한 오디션이 있어
그것도 가져가?
가져가야 돼요
학교에 왜 가방을 4개씩이나
가져가는지 모르겠다
많이 가져갈 이유가 없잖아
- 2시까지 준비하고 있어
- 1시 30분이면 돼요
오늘 오디션이 있다고 했잖아
2시까지 올게
가방 가지고 빨리 내려
사랑한다
저도 사랑해요
도니, 정답을 알고 있니?
네, '프로메테우스'예요
정답입니다!
도니, 기분 어떠니?
어린이 퀴즈 왕 도니 스미스
1968년
현재
신나는 일이죠?
제 나이에 치아 교정하는
사람은 드물겠죠?
퀴즈 쇼에 나왔을 땐
정말 귀여우셨는데
지금은 정답을 모르시겠죠?
- 준비 다 됐어요
- 좋아요
내일 아침에 뵙죠
정신 없으시죠?
지각할 것 같아요
퀴즈 왕 도니 스미스다!
오늘 기분 어떠세요?
엿 같아
젠장
인생을 살면서
남는 건 후회뿐이야
자네의 도움이 필요해, 필
오늘 자네가
도와줄 일이 있네
말씀만 하세요
다 들어드릴게요, 얼
당신은 남편 의사잖아요
뭐라고 말 좀 해봐요
약이 더 필요해요
빌어먹을!
지금 당장
대답을 들어야 해요
사무실로 갈게요
안녕하세요, 린다
사랑해요, 여보
좀 나갔다 올게요
볼 일이 있어서요
젠장!
1번을 누르시면 이 사람의
신상명세를 알 수 있고
2번을 누르시면
메시지를 남길 수 있습니다
안녕하세요? 전 짐이라고
하는데, 경찰관입니다
LA 경찰국 소속이며
북 헐리우드 담당이죠
전 제 일과
영화 보는 걸 좋아해요
직업상 체력에 신경을
써야 하기 때문에
무척 건강한 편이죠
전 32살로 키는 187cm
몸무게는 81kg입니다
그게 중요하시다면요...
전 조용한 성격의
여성을 만나고 싶어요
스트레스를 많이 받는 일이라
피곤한 관계는 싫거든요
만약 당신이 그런 분이시라면
메시지를 남겨주세요
고맙습니다
폭력이 난무하는 세상이다
항상 행운을 빈다
'시민을 지켜야 한다' 등등...
경찰차 옆에 쓰여 있잖아
말씀 드릴 게 있어요
결코 쉬운 일이 아니에요
무전으로 연락 받으면
대개는 나쁜 일이죠
싫지만...
이게 제 직업이고
전 이 직업을 사랑하죠
전 잘하고 싶으니까요
전 이 세상에서
잘하고 싶어요
사람들을 도와주고 싶고요
어쩔 땐 하루에
20번씩 출동하지만
한 번이라도 누군가에게
도움을 주고
목숨을 구하고
상황을 바로 잡을 수만 있다면
전 행복하죠
인생을 착하게 살려고
노력해야 해요
착해야 하죠
다른 사람에게 피해를
안 주고 살 수만 있다면...
부분적으로 흐림
비 내릴 가능성 82%
- 계세요?
- 누구세요?
꼭 방해하는 사람이
있다니깐! 뭐예요?
- 진정하세요
- 못 들어와요!
문이 열려 있었습니다
신고를 받고 왔어요
- 여기 들어올 권리가 없잖아요!
- 진정하세요
진정했어요
이 집이 소란스럽다는
신고 전화를 받았어요
소란스럽지 않아요
신고를 받았으니
조사를 해야 돼요
소란 안 피웠어요!
그럼 걱정하지 마세요
명령하지 말아요!
나도 내 권리는 알아요!
- 허락없이 못 들어와요
- 날 시험하고 싶으세요?
법에 관해 말하겠다면
해보세요
하지만 날 더 밀어붙이면
감옥에 갈 줄 알아요
- 알았으면 진정하세요
- 진정했어요!
아뇨!
나한테 소리 치고 있잖아요!
아시겠어요?
소란스럽다는 신고를
받았으니 조사하겠습니다
아시겠어요?
자, 혼자 계셨습니까?
대답 안 하겠어요
안 하셔도 됩니다만
한번 더 묻겠어요
혼자 계셨습니까?
어떤 것 같아요?
- 집에 아무도 없다고요?
- 당신이 있잖아요
맞는 말이죠, 근데...
저와 부인 외에
아무도 없나요?
이미 없다고 말했잖아요
- 거짓말이시죠?
- 난 혼자 살아요
사실일지도 모르지만
다시 한번 묻겠습니다
- 이 집에 다른 사람이 있나요?
- 아뇨
- 성함이 어떻게 되시죠?
- 마시예요
마시, 여기 좀 앉아 주세요
서있겠어요
부탁하는 게 아니에요
난 잘못한 거 없어요!
어서요
아까도 말했듯이
난 조사하러 나왔어요
이웃에서 큰 소리와
깨지는 소리를 들었답니다
깨진 거 없어요
- 무슨 소리죠?
- 아무것도 못 들었는데요
소파에 앉아요
내가 왜요? 싫어요!
- 대체 왜 그러죠?
- 가만히 있어요!
- 때리지 마세요, 부인!
- 말도 안돼요!
뭣 때문이죠?
도대체 이유가 뭐예요?
앉아 있으라고 했죠?
빌어먹을!
이건 말도 안돼요!
15-L-27, 지원이 필요하다
이게 대체 무슨 짓이야
이 빌어먹을 자식!
거기 있어요, 마시!
웃기는 짓이야!
- 거기 있어요, 마시!
- 내 방에 들어가지 마!
나쁜 자식아!
거기 들어가지 마!
복도로 가지 말라고!
경찰이다!
내 방에 들어가지 마!
손 들고 나와라!
내가 뭐랬어요?
아무도 없어요!
어디 가는 거예요?
빌어먹을!
그쪽으로 가지 말아요!
빌어먹을 옷장에서 나와!
내가 뭐랬어요?
경찰이다!
옷장에 숨어 있다면
손들고 나와!
마시, 그 소파
끌고 오지 말아요!
하지 말라니까요!
- 옷장엔 아무도 없어!
- 총을 겨누고 있다!
내가 옷장을 열면
발포할 테다!
이리 와서 나랑 얘기해!
거기엔 아무도 없어!
조용히 해요!
이건 말도 안돼!
젠장, 말도 안된다구!
순 엉터리야, 이건!
나랑 얘기하면 되잖아!
이게 뭐죠, 마시?
내가 안 그랬어요!
제기랄, 그이는
죽어가고 있어요!
근데 할 수 있는 게...
어떻게 내게
진정하라고 할 수 있죠?
최선을 다해 당신을 돕고
원한다면 같이
의논할 수 있지만...
그 전에 내 말을 듣고
있는지부터 알아야겠어요
제기랄
난 제정신이 아니에요
그이는 지금
죽어가고 있는데 난...
실질적인 걸 말해줘요
시체는 어떻게 하는지
그가 죽으면 뭘 하고
그 다음은 어떻게 되는지를요
그건 호스피스가 다 처리해요
간호사가 다 처리해주죠
지금은 필이 하고 있어요
- 간호사인가요?
- 네
하지만 사체 처리는
호스피스한테 맡기도록 해요
이해를 못 하시는군요
몰핀이 효과가 없어서
더 고통스러워해요
이틀 동안 아무것도
못 삼키고 있어요
약을 넘기는지 조차
모르겠다구요
이젠 입 안을
볼 수도 없구요
밤새 그이를 지켜보는데
약이 넘어가는지도 모르겠고
계속 신음하며 아파해요
그건 해결할 수 있어요
다른 건 줄 수...
내 말 듣고 있나요?
네, 이젠 차분해졌어요
앉으실래요?
그러죠
린다, 얼은 살 가망이 없어요
지금 죽어가고 있죠
아주 빠르게요
중요한 건 그의 고통을
최대한 줄여 주는 거예요
아시겠어요?
필요한 건 호스피스가
다 알아서 할 거예요
남편분이 돌아가시면
시체를 알아서 하니까
임종 후 여기로 연락하세요
거기 전화번호예요
다음은 몰핀에 관한 건데
다른 게 있어요
액체로 된 아주 강력한
몰핀이 있죠
작은 병에 점안기가 있어서
입안에 쉽게 넣을 수 있어
고통을 많이 덜어줄 거예요
하지만 알아야 할 건
한번 먹게 되면
돌이킬 수 없다는 거죠
남편분의 고통은 줄어들지만
점점 의식이 없어지죠
지금보다 악화될 거예요
예전의 모습은
볼 수 없을 겁니다
제기랄, 내가 뭘
말할 수 있겠어요?
무슨 말을 해야할지
모르겠군요
여기에 더 이상...
누워 있기 싫어
펜은 보여
헌데 잡는 게 어려운 거지
그 펜이 보인단 말야
거기 있다는 거 알아
잡으려고 하지만
아무 소용이 없어
난 아들이 하나 있네
그래요?
어디 있는데요?
몰라
가까이 있어
이곳에 왔다는데
어디 있는지는 모르겠어
아주 터프한 녀석이지
- 애인 있나, 필?
- 아뇨
- 애인을 사귀게
- 노력 중이에요
잘해줘, 뭐든지 얘기하고
함께 하라구
옳은 말이지
좋은 여자를 만나면
꼭 붙잡으라는 거 말야
린다는 어딨지?
볼 일이 있다면서 나가셨어요
곧 오실 거예요
좋은 여자야
제정신이 아니긴 하지만
좋은 여자인 것 같아
약간 미쳤어
당신을 사랑해요
그럴지도 모르지
하여튼 착한 여자야
아드님과 마지막으로
대화한 게 언제죠?
모르겠어
10년
10년 아니면 5년
젠장
이것도 문제야
기억력 말씀이세요?
시간 말이야
기억은 나는데
언제인지를 모르겠어
알겠나?
자네가 알긴 뭘 알아?
본 적이 있어요
나 같은 놈 말인가?
- 그런 놈은 없었죠
- 제기랄
왜 말씀하실 때마다
욕을 하시죠?
- 부탁이 있네
- 엿이나 먹으라고요?
맞았어
더 이상...
더 이상은 이렇게 못 살겠어
몰핀 더 드려요?
싫어, 빌어먹을 전화나 줘
누구한테 전화하시게요?
보고 싶네
어딨는지 아나?
- 누구요?
- 잭!
아드님 이름이 잭인가요?
전화하고 싶으세요?
제가 걸어드릴게요
전화번호를 아시면
제가 돌려드릴게요
그 자식이 아냐
나쁜 자식 같으니라구
이리 오게, 죽는 걸
기다리는 것도 정말 지겹군
나처럼 죽음을 앞둔
노인들의 소망이 뭔지 아나?
한 가지 밖에 없어
그 애를 찾아주게...
프랭크
그 애 이름은
프랭크 매키일세
프랭크 매키가 아드님이세요?
녀석이 이름을 바꿨지
가서 릴리를 찾게
이리 줘
그걸 주면...
저기 저거...
젠장, 들고 있지도 못하겠군
제가 뺄게요
유혹과 파멸
남자를 존경하세요
그리고 여자를 길들이세요
길들이세요!
제가 가르쳐 준 기술을 배워
저돌적으로 '노'라고 하세요
넌 날 지배 못해, 노!
넌 내 영혼을 못 가져, 노!
넌 이 게임을 못 이겨!
여러분, 이건 게임입니다
아닌 것 같아요?
학창시절을 생각해 봐요
가슴 큰 여학생을
좋아했던 때를요
남자를 존경하세요
이 생각을
머리 속에 넣으세요
내가 지배하고 있다
내가 '예스'라고
하는 사람이다!
노
지금부터!
여기서!
이건 보편적인 겁니다
진화적이며 인류학적이고
생물학적입니다
지극히 자연적이죠
우린...
남자다!
- 궤노비어?
- 네
전 프랭크의 비서 캡틴 머피
이쪽은 닥이에요
들어가세요
35분 전에 시작했는데
지금쯤 절정일 거예요
첫 장을 보세요
뭐라고 쓰여있죠?
달력을 사라
맞아요, 달력을 사세요
중요하면서도 아주 간단해요
99센트면 어디서나 살 수 있죠
받으신 것을 잘 보시면
제가 친절하게 달력을 넣었다는 걸
아실 겁니다, 보이시죠?
저는 바로 그런 놈입니다
여러분은 이 달력이 필요해요
아주 간단한 것이지만
여러분의 세상을
바꿔놓을 겁니다
여자를 만나면
A3를 실행하세요
8일 후에 연락하기로 했다면
그때가 언제인지
여러분이 어떻게 알겠어요?
- 달력에 표시해요
- 맞아요, 달력에 표시하세요
저와 계획을 짜고
목표를 세우세요
여자친구를 애인으로 만들려면
자신에게 엄격해야 합니다
목표를 세워야 해요
갈색 반팔 셔츠를 입으신 분
이름표를 못 읽겠어요
성함이 어떻게 되시죠?
프랭크 있어요?
전화 잘못 거셨어요
죄송해요
프랭크 매키를 찾는데요
프랭크란 사람 없어요
818-775-3993 아닌가요?
네, 하지만 그런 사람 없어요
- 혹시 잭을 아세요?
- 몰라요
평소처럼 클로즈업해서 찍어요
- 준비됐어요
- 고마워요
그리고 그 남자에 대한
조언을 해달라고 하더군요
- 준비되셨나요?
- 됐어요
그녀에게 당신의 감정을
말한 적 있나요?
물론이죠
뭐라고 하던가요?
자기는 나와 같은 감정이
아니라고 했어요
여기서 그 고통을 이해 못할
사람은 없다고 봅니다, 제프
말씀해 주셔서 감사해요
제 말대로 달력에 표시하고
계획과 목표를 세워
드니스에게 본때를 보여줍시다
드니스 이름을 달력에 써넣고
모욕 당한 걸 씁시다
그리고 당신은 경고합니다
우리에겐 레이저가 있고
대포가 있으며
바주카포가 있고
목표물이 있습니다
여러분, 축배를 듭시다
5월 1일
승리의 축배를 듭시다
6월이 되면
내 수저를 핥아주고
8월이 되면 나의 큰 소시지
빠는 날을 축하해야죠!
전 목표를 세웁니다
제가 더 이상 원치 않을 땐
참지 않습니다
그녀를 친구로 생각하죠?
하지만 그들은
친구가 아니에요
당신이 힘들어할 때
옆에 있어줄 것 같아요?
일이 잘못 됐을 때
옆에서 지켜줄 것 같아요?
다시 생각해 봐요
오, 드니스!
당신의 빨간
체리 파이나 주구려
그렇다고 해서 여자친구가
필요없다는 건 아닙니다
23장에서 배우시게 될 텐데요
애인의 질투를
유발시킬 때 굉장히 편리하죠
나중에 배우게 될 겁니다
파란색 책 18쪽을 펴세요
이 부분은 나중에
다시 연습해볼 겁니다
18쪽입니다
'비극적 요소를 만들라'
이건 아주 간단합니다
잘만 사용하면 여자를
꼬시는데 아주 효과적이죠
자, 시작하죠
여자친구한테 전화해서
7시 30분 정도로 하고
데이트 약속을 하세요
클라우디아 있나요?
자는데요
애인이오?
지미 게이터 씨죠?
그렇소, 성함이?
레이예요
클라우디아 애인인가요?
- 아뇨, 친구예요
- 그렇군
- 무슨 일이시죠?
- 그 애 아버지요
들어가도 되겠소?
그럼요
고맙소
이게 뭐죠?
나다, 클라우디아
원하는 게 뭐죠?
왜 왔어요?
너와 얘기하고 싶구나
네 애인이 열어줬다
애인 아니에요
날 창녀라고 부르고 싶나요?
아냐, 그렇지 않아
원하는 게 뭐죠?
앉아서 얘길 하고 싶구나
앉지 말아요!
난 하고픈 말이 많단다
대화로 풀고 싶구나
얘기하고 싶지 않아요
난 많은 걸 말하고 싶단다
난 얘기하고 싶지 않아요!
지금 안 해도 된단다
다른 날을 정해서 해도 돼
이렇게 갑자기
오고 싶진 않았다
왜 오셨죠?
왜 이러세요?
날 창녀라고 부르고 싶으세요?
내가 그런 생각을 한다고
생각하지 말아라
널 창녀라고 부르지
않을 거야
그러시겠죠
여기 왜 왔어요?
내 집에 왜 왔냐구요?
제발 소리 지르지 마라
미친듯이 그러지 마
난 안 미쳤어요!
그런 말 말아요!
난 아프단다, 클라우디아
웃기지 말아요
내 말 들으렴
- 웃기지 말아요!
- 내 말을 들어
난 죽어가고 있어
아파서 쓰러졌다
웃기지 말고
어서 나가요!
난 죽어가고 있다
암에 걸렸어
곧 죽을 거야
웃기지 말아요
- 아주 심각한 상태야
- 웃기지 말아요!
거짓말 하는 게 아니야
진짜란다
난 곧 죽을 거야
나가요!
여기서 빨리 나가요!
어서 꺼져요!
나가요!
엄만 네 소식을
궁금해 한단다
어서 꺼져요!
빨리 내 집에서 나가요!
나가요!
- 도니
- 아이비
잠깐만
- 부탁이야
- 이러지 마, 도니
이건 말도 안돼!
이럴 순 없어
소리치지 마, 도니
이건 말이 되는 얘기야
그럼, 되고 말고
자넨 내가 시키는 일을
제대로 못 했잖아
내가 자네한테 준 일을
계속 못하고 있다구
미안하네
더 이상 미안하단 말은 않겠네
난 돈이 없어
해고 당하면...
돈을 줬잖아!
월급을 줬다구!
자네 실적은 형편 없어!
계속해서 기회를 줬는데도
자네를 처음 봤을 때
난 자네 이름을
광고판에 넣기까지 했어
내 가게에서 일도 하게 했고
내 가게를 홍보하게도 했다고!
퀴즈 왕, 도니 스미스!
내 명성과 이름을 빌려줬잖아
웃기지 마!
난 돈을 지불했어!
난 계속해서 기회를 줬는데
계속해서 실망시켰어
난 자넬 믿고 가게 열쇠랑
열쇠 암호까지 알려줬어
내 인생과 피가 담긴
가게를 맡겼다구!
그런데 자넨
편의점이나 부숴?
그리고 항상 늦잖아!
주방을 고치라고
돈을 줬는데 안 고쳤어!
돌려줬잖아
2년 후에
그것도 월급에서 깠잖아!
난 이자도 안 받았어
솔로몬, 제발 부탁이야!
이러면 난 살 수 없어!
시기가 안 좋아!
정말 안 좋은 시기라구!
계속 일해야 돼
빚도 많단 말이야!
난 수술도 해야 해
- 구강 수술을 해야 한다구
- 무슨 수술?
구강 수술!
치아 교정 수술!
- 그게 뭐야?
- 치아 교정
- 그럴 필요 없어
- 아니, 필요해!
- 자네 이는 괜찮아
- 난 수술을 해야 해!
그때 타호 호수에서
번개 맞았었잖아
교정 하는 건
안 좋은 생각인 것 같아
솔로몬, 제발 부탁이야
이번만 봐줘
- 돈은 어떻게 낼 건데?
- 몰라
이건 말도 안돼
교정하는데 얼마나 들어?
상관 없어
5천 달러는 들 거야
광고에서 봐서 알아
정말 화나게 하는군
이건 바보 같은 짓이야
필요도 없는 치아 교정에
5천 달러나 쓰겠다고?
- 난 열심히 일했어
- 그런 소리 마
자넨 교정 안 해도 돼
돈은 어디서 구할 건데?
- 몰라
- 나한테 부탁하려 했지?
- 난 열심히 일했어
- 교정 안 해도 돼
네가 상관할 일이 아냐!
빌어먹을, 난 너희를
위해 열심히 일했어!
말 조심해!
열쇠 줘
- 이러지 마
- 빌어먹을, 열쇠 내놔!
옷장에서 발견된 남자는
59세의 포터 파커로 밝혀졌어요
관리인 말이
마시의 남편이래요
다른 데 사는데
가끔 와서 소리지르며
싸우고 간대요
그녀의 아들과 애가 있었대요
- 아들?
- 네, 그리고 아이도요
어젯밤 늦게 와서
아침까지 시끄럽게 싸웠대요
- 그들은 어디 있는데?
- 행방불명이에요
6백 달러와 침대 옆엔
콘돔 1박스가 있었어요
- 그녀는 성질이 매우 난폭했어요
- 결혼반지가 3개 있었어
관리인 말이 남자들이
항상 드나들었대요
아들과 죽은 남자는
항상 싸웠답니다
- 그 여잔 뭐래?
- 아무 말도 안 해요
고마워, 랜디
도와주면 얼마 줄래요?
그렇게 간단한 일이 아냐
날 고용해서 알아봐요
무슨 일이 있었는지
경찰은 쉽게 되는 게 아니란다
3년간 훈련을 받아야 돼
나도 훈련돼 있다고요
준비가 돼있어요
- 사탕 좀 사줄래요?
- 싫다, 미안하구나
제가 증언해 드릴까요?
해드릴게요
하지만 돈을 받아야 돼요
왜 학교에 안 갔니?
휴교예요
선생님이 아프시거든요
임시 선생님도 없어?
네, 그런데 뭘 알아내셨죠?
그건 기밀이야
알고 계신 걸 말하면
나도 말할게요
그렇게는 안돼
형사들에게 맡기면
해결 못할 거예요
내가 도와주면 아저씨가
해결할 수 있다니까요
범인이 누군지 알고 싶어요?
- 이리 와라
- 싫어요
이리 와!
경찰관 말 안 들을래?
사건을 해결할 수 있게
도와드린다니까요
범인을 알아요
너 코미디언이지?
웃긴 얘기나 해봐
- 난 랩퍼예요
- 랩퍼라구?
- 판 낸 거 있어?
- 아직은요
내 말을 믿으면
단서를 줄 수도 있죠
소년원에 가본 적 있니?
제기랄
장난치는 거 아니에요!
말 조심해!
제가 랩하는 거나 들어봐요
먼저
내가 주는 두 개의
뜻이 담긴 선물들과
나의 부드러운 랩과 구절
넌 무슨 말인지 모르겠지만
통박을 굴려서
내 말 잘 들어, 요!
울림으로 내가 아는 걸
내뱉기 때문이지
울고 있는 네 꼴을 봐
말도 아냐
밀거래로 물건을 구할 수 있지
멍청이, 백인 경찰, 살인자
더러운 깜둥인 자위를 하네
잠깐만! 그런 얘긴
듣고 싶지 않아
나이가 들수록 화를 잘 내지
허리에 총이 있어서
대단하다고 생각하시지?
아무도 고백하지 않으니
입 다물고 있어야겠군
내 말을 듣고 배워봐
됐다
네 말과 욕설은 충분히 들었어
거의 다 끝났어요
그럼 욕하지 말고 끝내봐
편견없이
내 말을 들으면
범인이 보인다
이 교수님이 범인 벌레에 대해
가르쳐주겠다
오랫동안 그는 자기에게
고통을 준 사람을 증오했다
달아나려고 했지만
성공하지 못했다
그에겐 아픔과 고통 뿐이다
햇빛이 비치지 않을 때
신은 비를 내려주신다
사건을 해결할 수 있게
도와줄 거예요
무슨 뜻인지는 몰라도
엄청 도움이 되는구나
제 얘기 들었어요?
듣고 있었지
범인을 말해줬는데
듣지 않았군요
너와 장난하기 싫다
얌전히 학교나 다녀
돌아다니지 말고
어서
- 어서 가자
- 아빠가 늦은 거잖아요
- 나와 있지 그랬니
- 유리창에서 안 보였어요
그냥 학교 앞으로
나와 있지 그랬어?
서둘러라
계속 이길 준비됐지?
물론이죠
한낮 소나기, 습도 99%
남동풍 12 MPH
괜찮니?
발목을 삘 뻔했네
분장사 아줌마한테
젖은 머리를 만져달라고 해
많이 젖었다
오셨군요
- 늦어서 미안해요
- 괜찮아요
차가 막혀서요
괜찮아요
- 기분은 어떠니, 스탠리?
- 좋아요
이길 준비는 됐겠지?
'앨런 틱' 영화
관련자들을 아세요?
고등학교 테러리스트에 관한
코리 해임 주연 영화 말이에요
- 아니요
- 리차드와 줄리아는요?
그 애들은 벌써 와서
대기실에서 준비하고 있다
- 나중에 뵈요
- 잘하렴
- 이따 봐요
- 사랑한다
- 행운을 빌어요, 릭
- 안녕, 피터
딕, 이런 미안해
젠장!
이름 하나 기억 못하다니
기록을 깰 수 있을까요?
아슬아슬했소
폭우가 쏟아져서요
맞아요, 폭우예요
올해 이렇게 비가 내린 건
처음인 것 같아요
라니냐인지 엘니뇨인지
때문인가 봐요
빌어먹을 엘니뇨
늦어서 죄송합니다
- 이름이 뭐라고 했지?
- 에이미예요, 제닝스 씨
DJ라고 부르렴, 들어봐
날 믿어
뉴스 부서는 어디에요?
- 2층
- 거기 가보셨어요?
그럼, 왜?
기상 부서가 궁금해서요
날씨 정보를 다른 데서 얻는지
아니면 직접 알아내는지
궁금해서요
알아봐주마
나중에 구경시켜줄게
- 네
- 괜찮겠지?
비가 와서 물어 본 거니?
네
무슨 일이 있을 때마다
관심있게 알아보니?
모르겠어요
모른다고?
나쁜 것도 아니지, 뭐
주변 상황에 관심을
갖는 건 나쁜 게 아냐
비는 비일뿐이지만
- 안녕하세요?
- 안녕!
부인께서 바꿔달래요
여기 오늘 온 우편물이에요
15분 전에 어디 있었지?
- 죄송해요
- 폴라를 찾아봐
지금요?
20분 후면 방송이에요
그래, 지금
잔말 마, 메리!
- 어때요?
- 술 마시고 있어
- 빨리요, 천천히요?
- 할 수 있는 한 빨리
방송 끝나면 곧장 와요
녀석을 보러갔었는데
어떤 놈이 속옷만 입고
문을 열더군
50살은 됐을 거야
테이블 위엔 코카인이 있었어
얘길 하던가요?
미친듯이 굴었어
미친 것 같았어, 로즈
- 말해줬어요?
- 몰라
끊어야 돼, 시간 없어
방송하기 전에 더 마셔야겠어
- 사랑해요
- 나도 사랑해
젠장
- 누구세요?
- 경찰입니다, 문 좀 여세요!
누구세요?
LA 경찰이에요
문 좀 여세요!
나가요!
옷 좀 입고요!
빨리 열어요!
빨리 문 열어요!
내 말 못 들었어요?
간다고 했잖아요!
옷을 입어야 한다구요!
알았어요?
옷을 입어야 해요!
여기까지 왔는데
얘기할 시간도 없다니 죄송해요
괜찮아요, 이해해요
좀더 좋은 상황이라면 좋겠군요
무슨 일이 벌어질지
모르겠어요
모든 게 엉망이 됐어요
이런 상황에
약까지 떨어졌다니
힘드셨겠어요
고마워요, 선생님
스탠리 스펙터와
그 친구들인 리차드와 줄리아
과연 이 어린이들이 어른들을
이길 수 있을까요?
밈, 루이스 그리고 토드
그들이 오늘 50만 달러
기록 갱신에 나섭니다
핑크닷입니다
주문을 하려구요
- 전화번호는요?
- 818-725-4424
파트리지 씨
뭘 주문하시겠어요?
땅콩 버터와
카멜 라이트 한갑
그리고 물
병에 든 걸로요?
물은 관두고
식빵이나 갖다줘요
- 플레이보이 잡지 있나요?
- 네
그럼 그거 하나 하고
- 펜트하우스는요?
- 있어요
있어요?
그럼 그것도 하나
- 허슬러는요?
- 있어요
그것도 있어요?
- 그럼요, 주문 다 하셨어요?
- 네, 됐어요
땅콩 버터와 식빵
담배도 원하세요?
네, 왜요?
31달러 90센트고
30분 안에 도착해요
고마워요
- 현금인가요? 카드인가요?
- 현금이요
- 고맙습니다
- 고마워요
남자를 존경하고
여자를 길들이세요!
점심 맛있게 드세요!
'프로필'에서 온 궤노비어야
인터뷰하러 왔어
- 만나서 반가워요
- 당신 프로를 좋아해요
감사합니다
인터뷰 준비를 다 해놨어요
여긴 안전하지 않아요
이런 세미나를
한 번씩 끝내고 나면
정말이지
내가 꼭 배트맨이나
슈퍼맨이 된 것 같죠
마치 액션 배우 같다니까요
지금 이 방에서 나가
복도를 지나 거리로 나가서
1초라도 멈추는 여자가
있다면 당장 꼬실 수 있죠
- 단 1초라고요?
- 1초 안에
단 한 번만 보면
난 바로 알 수 있어요
그런 후 곧장 빙뱅붐이죠!
이런, 내가 요점을
벗어났네요
그러다 다치겠어요
이런 세미나를 하면
힘이 넘쳐요
난 내 가르침을 믿으니까요
난 말과 행동이 일치하죠
난 내 가르침대로 살아요
그렇기 때문에
사방에서 여자들이
몰려오는 거죠
그래서 매키팀 사람들은
여자와의 전쟁에서 이기죠
이제 찍을게요
뭐요?
난 찍고 있는 줄 알았는데
어서요, 궤노비어!
난 중요한 얘길 하고 있어요
내가 프랭크 T.J. 매키여서
여자들과 잘 자는 건 아니죠
이걸 생각해보세요
날 파괴하려는 여자들도 있죠
믿기 어려운데요
난 두 배로 더 힘들죠
이미 여자들은 내 계획과
생각들을 다 알고 있으면서
날 가지고 놀고
싶어할 거니까요
그리고 친구들에게
가서 말하겠죠
프랭크 T.J. 매키도
별거 아니던데
그는 별거 아냐
날 꼬시지도 못했어
그래서 난
여자들이 널린 세상을
초고속으로 뚫고 가야 하죠
- 왼쪽으로 피하고
- 네, 이해해요
날 싫어하는 여자들을
항상 피해 다녀야 하죠
아름다운 여자들
진정하고 내 말을 들으세요
알겠어요?
고마워요
자, 이제 앉아서
이제 마이크를 꼽아요
그래야 시작하니까요
네
그럼 먼저 이 문제로
잠깐만요
단추 하나가 안 잠겼어요
고마워요
알고 싶은 게 뭐죠?
할 수 있어
넌 도니잖아, 가자!
또 오셨군요
네, 잘 지냈어요?
- 뭘 드릴까요?
- 다이어트 콜라
피곤해 보이시네요
한잔 사줄까요?
제가 따라 드리죠
계산 좀 해줄래요?
- 브래드, 오랜만이야
- 네, 반갑습니다
아직도 오토바이 값
다 못냈어?
아직요, 다음주에
다 처리할 거예요
쉬는 날은 없나?
일주일에 6일을 나와요
쉬는 날에 뵐까요?
그거 좋은데
- 한잔 더 드려요?
- 좋지
데킬라 한잔 줘요
- 어떤 걸로요?
- 아무거나요
당장 문 열어요!
안녕하세요
죄송해요, 옷 입느라고요
- 여기 살아요?
- 네
- 혼자 계세요?
안에 다른 사람은 없나요?
없어요!
왜 그러시죠?
우선 얘기 좀 하게
음악 좀 줄여주시겠어요?
들어가도 될까요?
네, 들어오세요
이웃들이 많이
걱정하더라고요
죄송해요
- 혼자 사세요?
- 네
- 성함이?
- 클라우디아
- 성은요?
- 윌슨
클라우디아 윌슨 양
귀머거리가 되고 싶어요?
네?
내 말 들었어요?
네, 하지만 이해가...
음악을 너무 크게 들으면
귀가 손상될 수 있어요
계속해서 이렇게 크게 듣다간
아가씨 귀뿐만 아니라
이웃들의 귀도 손상되겠어요
그렇게 큰지 몰랐어요
그게 청력 손상의 첫 신호죠
TV도 켜 놨군요
두 개를 한꺼번에 켜놔요?
글쎄요, 왜 묻죠?
- 마약 했어요?
- 아뇨
- 술 마셨어요?
신고가 들어왔어요
음악소리도 크고
싸우는 소리가 들렸다고
오늘 소리 지르고
싸웠나요?
네, 누가 찾아와서요
보기 싫은 사람이 왔었어요
그래서 나가라고 했죠
별로 큰 일은 아니었어요
그리고는 그냥 갔어요
죄송해요
- 애인이었나요?
- 아뇨
- 애인 있나요?
그럼 누구였죠?
그는 갔어요
이젠 다 끝났어요
안전을 위해
잠시 둘러봐도 될까요?
그러세요
찾는 게 뭐죠?
질문은 내가 하고
대답은 아가씨가
하는 게 어때요?
난 도우러 왔어요
아직도 숙제해?
전처럼 많지는 않아
이 프로를 한 후론
학교에 안 가
오디션이 많았거든
나도 수업은 못 받아
그럼 뭘 하는데?
혼자 도서관에서
공부하게 해줘
멋진데
- 에이전트가 있니, 스탠리?
- 아니
있는 게 좋을 거야
진심이야
많은 걸 얻을 수 있거든
어떤 거?
쓰레기 같은 광고 말이야!
널 원하는 광고주들로부터
공짜로 제품을 받을 수 있어
광고, 시트콤
그리고 MOW에도 출연할 수 있고
MOW가 뭔데?
이런! TV영화 말이야
오늘 아침에도 '앨런 틱'과
'코리 해임' 오디션에 갔어
다시 불렀어?
아니, 하지만 부를 거야
우리가 기록을 깬다면
또 부를 지도 몰라
내가 연기를 잘해서
부를 거야, 리차드!
- 웃기지 마
- 얘들아, 그만해
- 신디아
- 왜 그러니?
- 화장실에 가야 돼요
- 참을 수 없니?
이런 호응을 해주시다니
정말 감사합니다
녹화 때마다
여러분들을 모시고
다녀야 할지도 모르겠군요
정말이라니까요
우유와 스포츠는 내 분야죠
우유와 스포츠 못 들어봤소?
야구, 숫자
또 누가 기록을
깼는지에 관한 것
모든 유제품과 요리 방법
염소 우유, 염소 치즈
이런 거 다 자신 있어요
저것 좀 봐요
그러니까 그 문제들은
나한테 맡겨요
실례해요, 저지방 우유하고
얼음 좀 주실래요?
별로 힘들 것 같지 않아
- 똑똑해 보여?
- 아니
우릴 이길 것 같아?
어쩌면
이틀 후면 기록을 깰 텐데
여기서 무너질 순 없어
우리가 지길 바란다면
하버드대 팀을 출연시켰을 거야
시작 직전이야
- 술냄새가 좀 나는 것 같아
- 나 취했네, 버트
- 괜찮나?
- 아니
읽을 겨를은 있었나?
지난 30년간
똑같은 걸 했네, 버트
돈 따셨어요?
기분이 좋아보이세요
내 친구 브래드를
보니까 그런가 봐
돈만 조금 쓰시면 될 걸요?
돈 돈 돈
협박처럼 들리는군
가슴에 사랑을
가지고 계십니까?
난 사랑이 많아
당신한테도 줄 수 있지
진실한 사랑인가요?
알 수 없는 기쁨이 넘치고
가슴이 울렁거리고
고통과 행복을 동시에 느끼는
그런 강렬한 사랑인가요?
술 탓인지 나중 말을
못 알아들었지만
바로 그런 사랑인 것 같아
사랑, 듣기 좋은 소리군
난 사랑스런 사람이죠
말이 많은 타입이군
난 사랑스러워요
진짜로 사랑스럽다니까요
열심히 듣고 있네
내 이름은 도니 스미스
난 나눠줄 사랑이 많아요
정말 많은 약이군요
30초 전!
당신이 맘에 드는군
나중에 오리다
제기랄, 왜그래?
화장실이 급해
젠장, 스탠리!
그렇게 하면 안돼요
내가 설명해줄게요
너무 심해도 안되고
공격적이어서도 안되죠
아주 교묘히 애들이
눈치 못 채게 해요
'방청소를 한 후에야
가서 놀 수 있어'라고 말하세요
줄리아 방이 늘 지저분해요
마치 돼지우리 같아요
더 큰 걱정은 복장이죠
뭘 입었는지 봤어야 해요
'패션쇼에 가는 게 아니라'
'학교에 가는 거야'라고 했죠
학생 답지 않게 말이죠!
돈 한번 억수로
벌어봅시다, 여러분!
괜찮나, 지미?
'우린 과거를 잊었지만...'
'과거는 우릴 잊지 않았다'는
말이 있지
'정직하게 시작해서
정직하게 끝내도록 하자'
자면서도 외울 수 있어
5, 4, 3, 2...
캘리포니아에서
생방송으로 진행되는
'아이들이 뭘 알아'입니다
33년째로 접어든
미국의 최장수 퀴즈 쇼입니다!
3명의 아이와 3명의
어른이 겨루는 게임으로
누가 이기는지 지켜보죠
8주 연속 우승에 도전하는
리차드, 줄리아, 스탠리입니다!
오늘의 새로운 도전자 어른은
밈, 루이스, 토드입니다
전 딕 제닝스고
여러분의 명 사회자이자
제 상사이신
지미 게이터 씨를
소개합니다
다시 돌아왔습니다!
지미 게이터입니다
믿기 어렵겠지만
이 어린이들은
7주 연속 우승을 하고
8주째 도전하고 있습니다
이틀간 두 게임만 이기면
TV 역사상
가장 오래된 퀴즈 쇼
'아이들이 뭘 알아'의
기록이 깨지게 됩니다
우리 쇼는 PTA와
미국교사협회에서 지원합니다
우린 수준 높은 진행덕분에
TV 역사상 가장 오래된
퀴즈 쇼가 될 수 있었습니다
이 애들에 관해
몇 마디하자면
꽤 오랫동안
출연할 것 같군요
하지만 오늘은
힘들 것 같네요
무대 뒤에서 어른 출연자들을
만나 봤는데
정말로 만만치 않더군요
그럼 이제 시작해 볼까요?
아들이 어디 있는지
말해요, 마시
별명이 '벌레'인
제롬 사무엘 홀이
부군과 다퉜나요?
싸운 건지도 모르고
사고일지도 모르죠
그를 '벌레'라 불렀죠?
아들이 어딨는지 말해요
우릴 도와주시요
그를 '벌레'라 불렀죠?
아들을 찾게 도와줘요
아들과 손자 말이오
이 사람이 '벌레'죠?
바로 시작하겠습니다
간단히 말씀드리죠
1라운드엔 3항목이 있는데
누구나 답을 말할 수 있고
점수는 25에서 250까지입니다
그 중에 보너스가
포함되어 있습니다
31달러 90센트입니다
오늘의 항목은
'작가', '혼돈과 소립자'
'청소'입니다
맥스!
고마워요
어른들이 동전 던지기에서
이겼으니
먼저 뽑겠습니다
주장인 밈 씨?
첫 문제는 25점입니다
이 여류작가는 '오, 개척자여'란
유명한 작품을 썼습니다
- 스탠리
- 월라 캐더
월라 캐더, 25점입니다
이 극작가는
주로 비극을 썼습니다
- 스탠리
- 토마스 키드
불란서 작가이자 배우가
베잘트 극장에 들어간 건
- 스탠리
- 몰리에르
정확한 이름을
대주겠니, 스탠리?
장 밥티스트 포클린 몰리에르
대체 어떻게 된 거야?
내 아들 잘한다!
애가 누굴 닮았는지
저도 모르겠어요
정말 천재예요!
'유혹과 파멸'의 채드입니다
전화번호 주시겠어요?
'유혹과 파멸' 맞습니까?
네, 전화번호 주시겠어요?
주문을 하려는 게 아니에요
아주 심각한 상황이
생겨서 그래요
누구와 말을 해야할지
어떻게 해야할지 몰라서요
설명해드리면 다른 사람과
연결해줄 수 있나요?
저희는 주문만 받아요
우린 전화밖에 없어요
딴 사람과 연결해줄 수 있나요?
무슨 상황인데요?
좋아요
좀 미친 얘기 같지만
얘기해드리죠
내 이름은 필 파마예요
지금 얼 패트리지 씨의
간호사로 일하고 있는데
그는 지금 많이 아파요
병으로 죽어가고 있죠
아들을 찾아 달라는
부탁을 했어요
여보세요?
듣고 있어요?
네, 듣고 있어요
좋아요, 그게요...
프랭크 T.J. 매키가
그 분 아드님이세요
고향이 어디죠?
- 이 근처예요
- 밸리 쪽이요?
- 헐리우드에 가깝죠
- 부모님은 뭘 하셨죠?
아버진 방송국에 계셨고
어머닌 우습게 들리겠지만
- 말씀해보세요
- 어머니는 사서였어요
그게 왜 우습죠?
글쎄요, 안 그런 것 같네요
어머닌 아직도 일하시나요?
아뇨, 퇴직하셨어요
두 분은 친하세요?
그 분은 제 어머니예요
네, 하지만 여자죠
어머니는 '유혹과 파멸'에
대해 어떻게 생각하시죠?
뭐라고 하세요?
어머닌 '최선을 다하렴' 하시죠
아버님은요?
아버님은 돌아가셨어요
- 미안해요, 몰랐어요
- 괜찮아요
알았으면 안 물었을 거예요
힘드시겠어요
네, 뭐... 하지만
비극은 극복해야 하는 거예요
과거는 과거에 두는 거죠
오래 전 일이에요
인간은 언젠가 다 죽죠
그럼 화제를 바꾸죠
책에 UC 버클리에
다녔다고 써있던데
- 84년에서 89년까지요
- 심리학 전공이셨죠?
- 네, 맞아요
- 석사학위도 받았나요?
거의요
5년안에 그랬다니 놀랍군요
캡틴, 커피 좀 주겠어?
뭐 드실래요?
아뇨, 전 괜찮아요
괜찮으시다니 나만 줘
비가 많이 내리죠?
저런 약들이 필요한 걸 보니
많이 힘드신가 봐요
저걸 다 복용하면
엄청날 텐데
프로젝 드신지 오래 됐나요?
덱스트린은요?
그게...
흥미로운 약들이죠
덱스트린은 각성제예요
의사들이 알아서
프로젝과 덱스트린의
균형을 맞췄겠죠
그 액체 몰핀은
조심하지 않으면
큰 일 날 수 있어요
섞어서 복용하시면 안돼요
아주 강한 약이거든요
어디가 아프신데
왜 이런 약들을 드시죠?
- 나쁜 자식!
- 네?
- 무슨 말씀이세요?
- 이 개자식 같으니라구!
네가 뭔데 난리야?
넌 나에 대해 아무것도 몰라!
내 생활에 대해 모른다구!
그런데 몰상식하게
내 생활에 대해서 물어봐?
부인, 진정하세요
너도 엿먹어!
부인이라고 부르지 마!
들어와서 처방전을 줬는데도
전화 걸어 알아보곤
의심스럽게 쳐다보며
질문을 했어!
난 아파!
주위엔 아픈 사람 뿐이야!
그런데 내 생활을 물어?
왜 그러냐고?
죽어가는 사람을 봤어?
네 집에서 말이야!
대체 예의는 어딨는 거지?
그런데도 지랄 맞게
왜 그러냐고 묻다니
왜 그러냐고?
그게 잘못이야!
이 나쁜 놈아!
그리고 당신!
날 부인이라고 부르다니
창피한 줄 알아!
둘 다 창피한 줄 알아!
그런데 왜 성이 다르죠?
두 분의 성이 다르잖아요
알아요
하지만 나도 잘 몰라요
내 생각엔 둘 사이에
무슨 일이 있었던 것 같아요
아마 서로를 잘 몰랐나 봐요
서로 말도 안 했을 거예요
이상하게 들리나요?
왜 내게 전화를 했죠?
프랭크의 전화번호는 모르고
얼은 의식을 잃은 상태죠
그는 암으로 죽어가고 있어요
- 어떤 암이죠?
- 뇌와 폐암이에요
- 우리 어머닌 유방암이셨죠
- 유감이군요
- 어머님은 괜찮으세요?
- 지금은 괜찮아요
- 다행이군요
- 많이 두려웠죠
- 무서운 병이죠
- 맞아요
잠시만, 미안해요
왜 내게 전화를 했죠?
우습게 들릴지 모르지만
마치 영화의 한 장면 같죠?
어떤 남자가 잃어버린 아들을
찾는 그런 장면요
하지만 지금 그게
우리 상황이에요
영화에 그런 장면이 있는 건
사실이기 때문인 것 같아요
정말 그런 일이 있으니까
날 믿어줘요
이건 사실이에요
전화번호를 줄 테니
사람들에게 알아보고
전화해줘요
무시하지 말아줘요
부탁해요
전... 제발요
있죠...
영화에선 당신이
날 돕게 돼 있죠
잘하시네요, 질문도 좋고
인터뷰도 잘 하고요
잘 됐네요, 전 당신이
밸리에서 자란 줄 알았어요
근처라고 말했잖아요
밴 누이스 고교를 다니셨죠?
다녔다기 보단 가끔 갔죠
제가 방황하던 시기였거든요
전국에 알릴 만한
그런 프랭크 T.J. 매키가
아니었죠
해야 할 일과 하고 싶은 일
사이에서 방황하던 때였죠
- 이름은 어떻게 된 거죠?
- 내 이름요?
본명이 아니죠?
어머님 성을 땄죠
미리 조사를 하셨군요
- 프랭크는요?
- 내 외할아버지 이름이죠
그래서 UC 버클리에서
당신 기록을 못 찾았군요
이름이 바뀌었기 때문에
당신 이름이 없었어요
네, 없을 거예요
정식으로 다닌 적은
없으니까요
- 이해가 안 되나요?
- 조금요
그 부분을 오해 받기 싫은데
정식으로 다니진 않았죠
등록금을 낼 형편이
아니었어요
친절하게도 3명의 교수님이
청강을 허락했죠
맥크리디, 호른
랭트리 교수인데
원하면 전화해 봐요
공짜로 얻진 않았어요
내 인생은 밑바닥부터
시작해서 성공했죠
그래서 사람들이
내 말을 잘 따르죠
왜냐하면 결론적으로
우리 프로그램은 여자를
꼬시는 법 뿐만 아니라
자신의 능력을
발휘하는 법도 가르쳐요
정의를 내리고 지배하고
자신의 것을 찾는 법도 배우죠
그러면서 오럴 섹스도
받으면 밑질 것 없죠?
맞는 말이네요
1라운드가 끝났습니다
아주 잘하셨어요
점수를 알아봐야겠군요
어린이 팀이 1500점이고
어른 팀은 조금 뒤진
1025점입니다
잠시 후에 2라운드를
시작하겠습니다
와! 보너스 음악 문제로군요!
문제는
어린이 팀에서 맞추겠습니다
현재 어린이 팀이
이기고 있는데요
만약 어린이 팀이 맞춘다면
점수 차는 더 벌어지겠죠
오페라 대사를 읽겠습니다
정답은 오페라가 쓰여진
원어로 대답해주세요
노래까지 부른다면
보너스로 250점이 추가됩니다
대사를 읽도록 하죠
'사랑은 감당하기 힘들다
아무도 막을 수 없다'
'사랑을 거부한다면
어리석다고 밖에 할 수 없다'
스탠리
불어로 쓰여진
오페라 '카르멘'입니다
노래는 이렇습니다
커피가 있군요
끊인지는 좀 됐어요
난 찬 커피를 좋아하죠
하지만 이렇게
비가 오는 날에는
따뜻한 커피가 좋죠
한잔 드릴까요?
그래도 될까요?
밖에 폭우가 쏟아져서
빨리 나가고 싶지 않군요
얼마나 신선한지 모르겠어요
괜찮을 거요, 클라우디아
이런, 젠장...
크림과 설탕도 넣어요?
네, 좋아요
커피를 즐기기 전에
경찰로서 먼저
일처리부터 해야겠어요
커피 마실 땐
일 얘긴 안 하고 싶거든요
보고서도 안 올리고
딱지도 떼지 않겠소
문제는 당신 이웃들이요
집에서 일하는
사람들이 있는데
음악을 너무 크게 틀면
그들에게 불편을 주는 거요
당신도 직장이 있다면
이해하리라 생각해요
음악을 듣는 건 괜찮지만
소리 조절을 잘하세요
적절한 음향 크기를
외우는 것도 좋을 거예요
낮에는 나도 그렇게 하죠
난 2.5정도가
제일 듣기에 좋죠
하지만 당신은 크게
듣는 걸 좋아하니까
그것도 괜찮아요
가끔 신나게 듣는 것도 좋지만
매일 그럴 순 없죠
청력이 많이 상할 테니까요
항상 그렇게 시끄럽게 들으면
이웃들이 싫어할 거예요
- 내 말 알아들으셨죠?
- 네
건배
- 애인이 귀찮게 하나요?
- 애인이 없다니까요
- 오늘 찾아온 남자는...
- 애인 아니에요
가정 폭력이 발생해도
젊은 여자들은 얘길 안 하죠
두려워 말고 뭐든지 말해요
경찰로서 하는 말인데
더 나빠지기만 할 뿐이죠
말을 안 하면 다음엔
187로 여길 올지도 몰라요
187이 뭐죠?
좋은 건 아니죠
이런 상황에서 생길 수
있는 위험한 일이죠
애인도 아니고
별일도 아니에요
끝난 일이에요
그는 다시 오지 않아요
- 어쨌든 1시간 후에...
- 안 오셔도 돼요
난 다시 오고 싶어요
당신의 예쁜 얼굴을
보러 오는 건 상관 없지만...
금방 올게요
여기 있어요
자켓을 벗으면
숨쉬기가 더 편할 거예요
더 이상 못하겠어
나...
토할 것 같아
20살 이후론
토해본 적이 없는데
- 왜 그러니, 스탠리?
- 화장실에 가고 싶어요
맙소사, 지금은 안돼
방송 1분 전이야
화장실에 갈 때가 아니야
넌 왜 항상
이 모양이야, 스탠리?
무슨 문제 있니?
신경 쓰지 마세요
말조심 해라
참견하지 말아요
됐어, 그만해
스탠리, 광고 나갈 때까지
기다렸다가 그때 가
참고 있어
아이들을 비난하지 말아요
- 도우려 했던 것뿐이오
- 문제 일으키지 말아요
아직 문제라는 걸 못 봤군
다음 광고 나갈 때 보자
- 문제 있나?
- 아니에요
릴리!
릴리, 제발!
저리 가, 이 멍청아!
조심, 조심...
이건 먹으면 안돼
자, 드세요
쓰레기통에서 나와!
- 필? 나 채드예요
- 네, 채드
프랭크의 비서와
연결해줄게요
- 알았어요
- 그녀가 도와줄 거예요
정말 고마워요, 당신과
당신 어머니께 행운이 있기를....
고마워요, 당신도요
자넷, 거기 있어요?
- 여보세요?
- 자넷, 필 파마와 연결됐어요
괜찮아요?
나 암이래, 메리
2달밖에 못 산대
말기라서
더 이상 살 수 없대
가망이 없어
난 끝이야
15초
10초
5, 4, 3, 2....
2라운드를 시작하겠습니다!
어른 참가자들과 얘길 해보죠
밈, 당신은 캘리포니아
채스워드에 살고
애가 둘이군요
맞아요, 6살된...
내가 누군지 알아요?
나와 같은 부류겠지
무슨 뜻이죠?
별 뜻 없어
그냥 수레바퀴 같다구
운을 달아
수수께끼처럼 말씀하시지만
나한테는 아무 소용 없죠
난 전에 똑똑했었거든요
난 '퀴즈 왕' 도니 스미스요
TV에 나왔던
'퀴즈 왕' 도니 스미스요
내가 태어나기 전인가 보군
이제 기억 나요
60년대였죠?
- '퀴즈 왕' 도니 스미스예요
- 그러시겠지
똑똑한 애였죠
혹시 번개를 맞지 않았나요?
그런데요?
- 얘기를 들은 것 같아서요
- 아팠소?
이제 괜찮은데
뭐가 문제지?
- 뭐요?
- 맞아
예전엔 똑똑했지만
이젠 머리가 텅 비었어요
'천재는 스스로 망가진다'
이 말을 누가 했지, 브래드?
사무엘 존슨
사무엘 존슨이 또 이렇게 말했지
'바보가 될 뿐 아니라'
'다른 사람도
바보를 만든다'
바보로 만든다'예요
까다롭기는....
한마디하죠
사무엘 존슨은
괴롭힘도 받지 않았고
돈을 도둑 맞은 적도
없었다고요!
누가 그의 인생과
돈을 훔쳤을까요?
그의 부모님?
그의 엄마, 아빠?
이렇게 살도록
두진 않았겠죠
'천재 소년'이 어렸을 때
받은 상처는
가슴에 남아 상처가 되죠
번개 맞아 본 사람 있어요?
아파요, 모두에게
일어나진 않는 일이죠
전기가 우주 어느 곳에서 생겨
여기저기 떠돌다가
당신의 몸과 머리로
들어오는 거예요!
'자기 스스로 망가진다'는 말은
만약 그의 부모가
그의 인생과
돈을 훔치지 않고
'이거 해라, 저거 해라'
하지만 않았다면...
당신이 퀴즈 쇼에서 이긴 돈을
부모가 가졌나요?
네, 그랬어요!
아까 말한 수레바퀴가
무슨 뜻이죠?
세상사는 돌고 도는 거요
안 그래요?
맞아요, 그래요
하지만 난
내 꿈을 이루겠어요
수양버들처럼 들리는군
전에는 똑똑했는데
지금은 멍청해졌어요
그걸 위해 마실까?
당신의 배경에 대해
좀더 얘기하고 싶군요
아까 인간의 주관적 경험에 관한
말을 하면서 인용을 했는데...
당신의 과거에
의문이 있어요
아직도 그런가요?
그건 지루하고 무익해요
짚고 넘어갔으면 해요
실례해요, 고마워요
'유혹과 파멸'에서도
그건 중요한 요소죠
과거에 연연하면
발전할 수가 없어요
이게 내가 남자들에게
계속 강조하는 부분이죠
제 뜻은...
난 학생들에게 그게
무슨 도움이 되느냐고 묻죠
- 저한테도 묻는 건가요?
- 그래요
당신이 누군지 알아보려고...
왜요?
그냥 당신이
누군지 알아보려고...
난 그보다 훨씬 더
중요한 일이 많아요
난 이것도 당신이
중요하게 생각해볼
문제라고 생각해요
그렇지 않아요
당신을 공격하려는 게 아니에요
난 그저....
시간을 허비하고 싶다면
맘대로 하세요
시간 낭비라는 걸
알게 될 거요
'세상에서 쓸모없는 건
다 내 머리에 있다'
3장에 나와 있죠
아까 당신 어머니와 아버지의
죽음에 대해 말했는데
도전적으로 생각지 마시고
해명을 해주셨으면 해요
무슨 말인지 잘 모르겠네요
전 정중하게 물어보려고
노력 중이에요
질문이 뭐죠?
미스 심스를 기억해요?
난 아는 여자가 많아요
그녀는 날 기억하겠죠
그래요, 당신이 어렸을 때부터
그녀는 타자나에서 살았어요
거기서 자주 놀았죠
이게 바로 인터뷰의
공격적인 부분인가요?
여자에게 내가 공격 당하는?
아뇨, 이건 당신이
아까 한 말에 대해
해명할 기회를 주는 거예요
질문이 뭐죠?
당신 어머니는 돌아가셨다고
하더군요, 프랭크
그렇게 들으셨겠죠
미스 심스를 기억해요?
아뇨
당신의 어머니가 돌아가신 후
이웃인 그녀가
당신을 보살펴줬죠
조사에 의하면
당신은 얼과
릴리 패트리지의 외동아들이에요
미스 심스의 말이
당신 어머니는
1980년에 돌아가셨대요
당신과 당신 회사는
우리가 보낸 질문 중에
거짓으로 답한 부분이
있더군요
당신이 누군지 알려면
당신의 과거를 알아야 해요
즉, 당신의 실제 가족사를
알아야 하죠
이건 중요해요
빌어먹을 질문이 뭐요?
그러니까 제 질문은...
왜 거짓말을 했죠, 프랭크?
어린이와 어른들...
자신이 피크닉에 와있다고
상상해보세요
원한다면
가족, 친구들과 같이요
세 가지 음을 듣게 될 텐데
그 음을 듣고 피크닉과
연관된 걸 말하면 됩니다
시작하시죠, 여러분?
네, 토드
지미, 전 알아요
전 타고난 음계를
갖고 있어 잘 알죠
A-D-E 레모네이드입니다
250점, 다음 주세요
알아요, E-G-G
계란입니다
500점이 올랐군요
다음 음을 주세요
물 드릴까요?
아뇨
난 지금
너무 엉망이에요, 알란
너무 많은 일들이 생겼어요
약을 복용하세요?
내가 이런 말을 하면...
내 변호사죠?
내가 한 말을
딴 사람에게 못하죠?
고객과 변호사간의 신의
- 뭐 이런 거 있잖아요?
- 그렇진 않아요
정신과 의사처럼 말이에요
정신과 의사한테 무슨 말을 해도
난 보호 받을 수 있어요
젠장!
내가 뭘 하는 거지?
당신은 안전해요, 린다
당신은 내 친구예요
얼과 당신은 내 고객이고
무슨 말을 해도 그 말은
밖으로 새어나가지 않아요
할 말 있어요?
말씀 드릴 게 있어요
유언장을 바꾸고 싶어요
바꿀 수 있나요?
그건 얼만이 할 수 있어요
안돼요
난 그를 사랑한 적이 없어요
난 얼을 사랑하지 않았어요
그와 자고 결혼한 이유는
돈 때문이었죠
아시겠어요?
이걸 얘기해주는 건...
난 그를 사랑하지 않았어요
그런데 내가
그의 유산을 받게 돼요
나는 모든 유산을 받게되죠
이젠 받기 싫어요
그를 사랑하게 됐으니까요
그가 죽어가고 있는데...
그를 사랑하게 됐어요
이제 얼마 남지 않았어요
지금은 내가 돌보지만
나중엔 어떻게 되죠?
듣기로 하죠
안녕, 메리?
7명의 아이들은 잘 지내죠?
지금쯤은 들으셨겠지만
포프가 아주 애를 먹었죠
- 밈
- 로버트 E. 리예요
아내는 매리 파크 커스티스로
7명의 자녀가 있었죠
그는 포프에 관한
모나사스 전쟁에서
이긴 얘길 하고 있어요
정확히 맞췄습니다
다음 문제 주시죠
빨리 정신을 차리렴
어서, 스탠리
네, 밈
나폴레옹이 조세핀에게
한 말이에요
정확합니다, 500점 추가
다음 주시죠
그가 죽는 게 싫어요
처음엔 그를
사랑하지 않았고
그가 모르게 나쁜 짓도
많이 저질렀죠
그에게 고백하고
싶은 게 많아요
하지만 지금은
그를 사랑해요
무슨 약을 복용하시죠?
약 때문에 이런 게
아니에요!
내게 해줄 수 있는 게 없나요?
당신은 변호사잖아요
그가 죽기 바로 직전에
유언장을 바꿀 수 없나요?
난 돈 받기 싫어요!
그 돈을 받을 수가 없어요
난 나쁜 짓을 많이 했어요
바람도 많이 피웠고
그이를 속였다구요!
당신은 그의 변호사고
난 그와 결혼한 아내예요
난 결혼 서약을 깨뜨렸어요
난 바람을 많이 피웠어요
다른 남자와 잤다구요!
간통은 불법이 아닙니다
유산을 못 받을 만큼
심각한 건 아니죠
- 린다, 진정해요
- 안돼요
유언장을 바꿀 순 없어요
싫으면 유언장이 공개될 때
상속을 포기하면 돼요
그게 무슨 뜻이죠?
그럼 돈은요?
가장 가까운 친지에게 가죠
그게 누구죠?
프랭크인가요?
아뇨, 그럴 순 없어요
얼은 그한테 아무것도
주지 말라고 했어요
그가 받게 될 거요
이건 말도 안돼요!
린다, 그만해요!
잠시 숨을 고르고
한번에 한 가지씩만 생각해요
- 닥쳐요
- 내 도움을 바래요?
- 닥치라니까요!
- 술부터 깨야겠군요
제발 입 닥치고 있어요
- 린다
- 가야겠어요
- 차를 불러 줄게요
- 닥치라니까요
즉흥 클래식 연주회에 있다고
상상해 보세요
'위스퍼링'이란 곡을
재편곡했어요
여기 '뉴월드 하모니 트리오'가
세 가지 테마를
연주할 거예요
그럼 어떤 작곡가가
그 음악을 썼는지 맞추는 겁니다
첫 작곡가를 맞춰 보세요
토드
이 곡은 브람스의
'헝가리 춤곡' 같네요
훌륭해요, 토드
다음 작곡가는요?
스탠리?
몰라요
그건 정답이 아니다
정답이 아니야, 스탠리
정답은 '라벨'이었다
지금부터
세 명의 연주자들이...
다음 음악을 연주할 텐데...
세 명의 연주자들이 여기서...
휘파람으로
세 명의 연주자가...
한 부분을 연주할 텐데...
매우 익숙한
쇼팽의 곡입니다
마치 '군대 행진곡' 같은
스타일이죠
아주 익숙한 음악이에요
그러니까 음악을 듣고
누가 작곡한 건지...
제가 이미 정답을 줬죠
쇼팽이라고...
정답을 주려고 한 건 아닌데
제발 그냥...
연주해봐요, 쇼팽으로
쇼팽의 음악이 나갑니다...
로고 내보내!
로고 내보내래요
로고 내보내
다시 왔어요
오래 됐는데도
커피 맛은 괜찮네요
고마워요
무슨 말을 하고 싶죠?
글쎄요
- 말을 하고 싶어요?
- 네
이름이 뭐죠?
짐 커링이오
- 빨리 119 불러
- 뇌졸중인 것 같아
난 이제 괜찮네, 정말이야
쇼를 끝내고 싶어
구급차 불러요
나한테서 손 떼!
이 사람의 도움을 받게
어떻게 된 건지 말하지
당장 119 불러
넘어져서 잠시 안 보였는데
이젠 괜찮아
내 몸에서 손 떼라니까!
- 바지에 오줌 싼 거야?
- 닥쳐!
- 왜 그러니?
- 아무 일도 없어요, 가요
가라고 하지마, 스탠리
난 이 쇼의 담당이야
내 질문에 대답해
무슨 일이야?
- 무슨 문제니?
- 괜찮아요
왜 정답을 말 안 했니?
- 몰랐으니까요
- 거짓말 마!
넌 모든 질문의 답을 알아
너처럼 똑똑하지 않은데도
난 정답을 알았어
대체 어떻게 된 거야?
- 몰라요
- 오줌 쌌대요
오줌을 쌌다고?
아니에요
난 괜찮아요
일어나봐
- 괜찮다니까요
- 일어서
젠장, 스탠리
왜 그런 거니?
계속하겠어요
난 괜찮아요
아주 좋습니다
사회자에겐 박수가
큰 힘이란 거 아시죠?
여러분이 그를 사랑한다는 표시고
그도 좋아할 거예요
모든 게 다 괜찮아요
그러니 염려놓으세요
난 괜찮아
보여? 난 괜찮아
너무 바보 같은 짓이었지?
방청객들이
어떻게 생각하겠어?
실컷 웃고 있을 거야
대충 뭐라고 둘러대
정말 빌어먹게 웃기군
- 어떻게 하시겠어요?
- 방금 말했잖아
- 계속 방송할 거니?
- 네
좋아, 그럼 날 봐
이틀만 하면
기록을 깰 수 있어
알아?
아무도 한 적이 없어
네가 해낸다면
뭐든지 해줄게
- 해내기만 해, 알았지?
- 알았어요
잘 견뎌봐
팔 아프게 해서 미안하다
사랑한다
- 계속할 건가요?
- 미쳤어
왜 의사를
부르지 못하게 하지?
못하게 하세요
30년 동안이나 해왔잖아
버트, 그는 매우 아파요
이건 퀴즈 쇼야, 메리
들었어요?
- 안 아파요?
- 네
- 뭐죠?
- 귀에서 나는 소리죠
의학용어론 TMJ라고 하죠
그냥 '찰칵하는 턱'이라고
하는 게 낫지 않아요?
- '아픈 턱'이라고 하는 게 어때요?
- '아픈 턱', 그거 괜찮군요
훨씬 기억하기 쉬워요
네, 그게...
사실 TMJ도 확실하지 않아요
미안해요, 15-L-27
코드 7이 발생했다
죄송해요, 이게 일이라서...
이제 겨우 대화를
시작하려고 하는데
네, 하지만 가야 돼요
또 놈이 나타난다거나
음악을 크게 틀면
또 커피를 같이 마실 수
있을지도 모르겠네요
187로 오시지 않으면요
장난이라도
그런 말은 말아요
난 그런 경우를
많이 봤어요
죄송해요
아뇨, 괜찮아요
장난인데요, 뭐
괜찮아요
그럼...
낙천적으로 생각하고
음악은 줄여서 들어요, 알았죠?
네, 그럴게요
만나서 반가웠어요, 짐 경관님
- 그냥 짐이라 불러요
- 네, 알았어요
잘 있어요
왜 그러세요
뭐 잊은 거라도 있어요?
아뇨, 저...
저 혹시...
내가 공적인 일로 와서
이런 말을 한다는 게
옳지 않다는 거 알지만
내가 원하는 걸 놓치는
바보는 되기 싫어요
당신과 데이트하고 싶소
나와 데이트를요?
네, 그래요
- 불법인가요?
- 약간은
그럼 하도록 하죠
뭘 하고 싶으세요?
글쎄요, 아직 거기까진
생각 못했어요
그건 진실이 아니에요
사실은 생각을 해봤어요
당신이 문을 열었을 때부터
데이트 신청하려고 했어요
- 정말로요?
- 네
집적댄다는 생각을 했어요
오늘밤에 나가실래요?
네, 오늘밤 괜찮아요
- 몇 시에요?
- 8시쯤?
- 일이 10시에 끝나요
- 그럼 10시에
좋아요
안녕히 가세요
당신을 공격하는 게 아녜요
난 단지 당신이 해명할 게 있다고
생각했을 뿐이에요
친아버지가 얼 패트리지고
그가 아내와 아들을
버렸다고 들었어요
어머니가 아프셨을 때
당신이 돌봐드렸고
암과 투병하고 계셨을 때도
당신이 돌봐드렸어요
어머님이 돌아가시자
미스 심스가 당신을 맡았고요
어머니 얘기 좀 해주실래요?
아뇨, 사실이 아니에요
이거 아세요?
여자와 같이 안 자도
페미니스트 꼬시는 법은
연습해야 해요
알았어요
그렇게 해야돼요
닥입니다
닥? 자넷이야
프랭크하고 통화해야 돼
인터뷰하고 있어
중단시켜
지금 통화해야 돼
무슨 일이야?
빨리 프랭크나 바꿔
이봐요, 프랭크
지금 뭐 하는 거예요?
- 뭘 하냐고요?
- 네
조용히 당신을
판단하고 있는 중이오
5, 4, 3, 2...
오늘은 힘든 날이군요
대단한 대결이었죠?
제가 다시 진행을 해서
마지막 일대일 대결로
오늘의 진정한
승리자를 가리겠습니다
먼저 양쪽 점수부터 볼까요?
어린이 팀은 2000점
어른 팀은 4700점이 넘는군요
그렇다고 해서 어린이 팀에게
희망이 없는 건 아니죠
어른 팀, 누가 하실 거죠?
제가 할 거예요, 지미
이리로 나오세요, 밈
나가고 싶지 않아
이번엔 할 수 없어
대체 무슨 소리야?
네가 제일 똑똑하니까
네가 해야 돼
하기 싫어, 둘 중에
한 명이 하면 되잖아?
빨리 나가지 않으면
가만두지 않을 거야
난 이제 하기 싫어
왜 항상 내가 해야 돼?
난 하고 싶지 않아
어린이 팀?
물어보나 마나겠죠?
스탠리, 이리 나와요
난 아파요
여기 있으면 아파요
난 가끔 우울증과
조울증을 혼동해요
보여요?
이제 그만 가는 게 어때?
디저트가 다 식겠어
- 난 아파요
- 그렇게 살도록 해
난 아프고 사랑에 빠졌어요
자넨 병과 사랑을
혼동한 것처럼 보이는군
맞아요!
당신 오늘
처음으로 맞았어요!
난 그 둘을 혼동하고 있어요
하지만 상관 안 해요!
이봐!
널 사랑해
널 사랑하는데 난 아파
내일 다시 와서 말할게
내일 치아 교정
수술 받기로 했어
널 사랑해, 브래드
바텐더 브래드
너도 날 사랑해 줄래?
너한테 잘할게
아주 잘해줄 수 있어
네가 유명한 인용문을
몰라도 화 안 낼게
정답이 틀려도
널 밀어내지 않을게
내가 가르쳐 주면 돼
너무 잘해주지 말게
오해를 할 수 있으니까
그러다가 녀석이 상처 받겠어
당신은 상관하지마!
진정하게, 젊은이!
지금은 날 사랑하지
않는다는 거 알아
어린이를 천사로
혼동하는 건 위험한 짓이지
그가 한 질문의 공통점이
뭔지 알고 싶어요?
정답을 말해주죠
같은 문제를 맞췄으니까
나한테도 저 질문을 했죠
탄소...
탄소예요
연필의 심에 있는 흑연이요
석탄에선 다른 불순물들과
혼합되어 있고
다이아몬드에선
단단한 구조를 갖고 있죠
공통적인 요소만
말하면 되는데
불필요한 지식을
줘서 고마워요
얘들아, 머리 속에 불필요한
지식이 가득 차 있구나
고마워요, 고마워
'우리는 과거를 잊었지만...'
'과거는 우릴 잊지 않았다'
그리고 어린이를 천사로
혼동하는 건 위험하지 않아요!
바로 제가 기다렸던 거죠
전 그 부름을 받으려고
기다렸고 기도했어요
가끔 예수님은
'짐, 오늘은 널 놀라게
해주겠다'라고 하시죠
'난 네가 이 젊은 여자를
만났으면 좋겠다'
'하지만 지금부턴
네게 달린 거다'
'그렇다고 일을 망치진
않을 거니까 걱정마'라고 하시죠
주님, 지금 말씀드리지만
전 절대 실패하지 않겠어요
저한테 기회를 주셨으니
그녀에게 잘할 거예요
전 행복한 경찰이에요
저걸 무단 횡단이라고 하지
천천히 가
통과하겠어요, 지미
스탠리가 다른
어린이한테 넘기는군요
우린 스탠리가 하길 원해요
난 하기 싫어
지금 엘리베이터로 가고 있어
좋아
필, 아직 있어요?
네
한 가지만 물어볼게요
다른 사람에게 프랭크와
얼의 얘길 했나요?
아뇨, 안 했어요
됐어요, 말하지 마세요
보안상의 문제라서 그래요
이건 프랭크와 가족 모두에게
민감한 상황이에요
무슨 일이야?
왜 그래?
닥, 닥치고 있어!
필, 잠시만 기다려요
- 통화대기 상태로 둘게요
- 고마워요
거의 다 왔어, 닥?
리차드, 줄리아?
어떻게 할 거니?
한 명이 나와야
일대일을 진행하지
우린 스탠리가 하길 원해요
왜 안 하려는건지 모르겠어요
질문에 답하는 건
항상 나였잖아
이젠 안 하고 싶어
저 애 왜 저러는 거야?
왜 그래?
모르겠어요
지금 엘리베이터에서 내렸어
잘했어
복도를 걸어가고 있어
저 애가 안 나가면
계속 진행을 할 수가 없어
그래서 생방송이 힘들죠
저 꼬마 녀석이
왜 저러는 거죠?
무슨 의도가 있나요?
왜 저래요?
빨리 일어나, 어서
시간 다 됐소
이렇게 말도 없이
앉아만 있다가 가실 건가요?
당신은 내 시간을 원했고
난 그 시간을 줬소
거짓말쟁이라면서
당신은 날 비난했어요
당신은 '진작 알았다면
묻지 않았을 거예요'라고 했어
그래, 공격은 아니었지
난 약속을 지키는 남자니까
약속대로 내 시간을 내줬어!
그러니까 이젠 꺼져!
자넷이에요
무슨 일이 있나봐요
어린이들이 결정을
못 내리고 있군요, 여러분
웃기지도 않고
귀엽지도 않아요
날 구경거리처럼 느끼게
만들었어요
난 장난감이 아니에요
인형도 아니고요
우리가 귀엽다고 생각해
쳐다보고 있는 거죠
왜들 이래요?
난 괴짜처럼 생각돼요
정답을 맞출 때마다
똑똑하다고 할 때마다
화장실에 가야 할 때마다
왜 그런 거죠, 지미?
왜 그러냐구요?
당신한테 묻고 있는 거예요
나도 모르겠다, 스탠리
15-L-27, 도움이 필요하다
총소리를 들었다
햄릿이 클라우디우스에게
'자식들한테까지 아버지의
죄가 지워졌구나'
'베니스의 상인'에서 나오지만
출애굽기 25장에서
인용한 거지
죄송해요, 프랭크
- 어떻게 해야 할지 몰라서요
- 괜찮아
질문을 제대로 다 했어요
의심할 구석이 없어요
부친의 간호사인데
지금 같이 있대요
아버님의 목소리도
뒤에 들렸었다고요
잠깐...
집에 같이 있다구?
집에 있어요
주소를 물어봤더니
가르쳐줬어요
지금 얼마나 힘들어하고
있는지 알아요, 프랭크
알려주려면 제대로 알려줘!
내가 원했던 게 바로 그거야
자세한 말을 해봐!
원하는 게 뭐래?
난 그를 돌보지 않는단 말야
내가 어떻게 하길 바래요?
내 말 좀 들어봐요!
내가 원하는 건 일을
똑바로 하라는 거야!
일을 제대로 하고 있잖아요
빨리 전화나 받아요
난 인형도 아니고
귀엽지도 웃기지도 않아요!
난 똑똑해요
똑똑하다고
사람들의 구경거리가
될 순 없어요!
난 아는 게 많아요
화장실에도 가야 하구요...
방송 중단하고
크레딧 내보내
크레딧 내보내래
빌어먹을! 저 자식이!
제기랄! 젠장!
왜 그러는 거야?
스탠리, 나한테 이러지 마!
총을 찾아야 돼
어디 있지?
대체 어디 있지?
좋아, 꼭 찾고 말 거야
빨리 찾아!
총을 찾아, 짐!
- 뭐라고 더 말해야 돼죠?
- 잠깐만
빨리 결정을 해야 돼요
잠시 시간을 달라니까!
잠깐이면 돼!
대체 왜 그래요, 프랭크?
내가 어떻게 해요?
- 뭐하는 거죠?
- 얼의 아들 프랭크와 통화 중이에요
- 전화 끊어요
- 전화해달라고 했단 말이에요
- 빨리 전화 끊어요!
- 하루종일 걸렸어요!
- 끊어요!
- 안돼요!
프랭크, 듣고 있어요?
그와 얘길 하세요
지금 연결할게요
끊어요!
그러지 말아요
전화하지 말아요
당신은 몰라요
내 가족 일에 그를
끼어들게 하다니
내가 얼의 가족이에요
나와 얼, 알겠어요?
다른 사람은 없어요!
저 아름다운 남자한테는
아들이 없어요
아들은 죽었어요
누가 그런 짓을 하라고 했죠?
- 얼이요
- 거짓말 말아요!
- 그랬어요
- 거짓말!
- 미안해요...
- 그는 아들을 원하지 않아요
그러니까 그런 말 말아요!
우리에겐 그와 나 이외의
다른 사람은 없어요
전... 그렇게 하라고 해서
죄송해요
정말 죄송해요...
메리, 집으로 데려다줘
로즈한테 가야겠어
메리, 어서 데려다줘
- 뒤로 가자
- 우리가 이겼어요, 졌어요?
- 아직 몰라
- 애들이란...
너희가 졌어, 쇼가 끝났을 때의
점수로 결정하는 거야
그건 공식 규정이 아니에요
이게 바로
공식 규정이란다, 아가야
거짓말! 거짓말이란 거
아저씨도 알아요!
뭐라구요?
규정이요?
이건 달라요
퀴즈 쇼라구요!
스포츠 규정과는 달라요!
그만하고 입다물어!
녀석이 오줌만 안 쌌어도
우린 이길 수 있었어요!
우리 애를 어쩐 거죠, 버트?
스탠리! 내 몸에서 손떼요
애송이 PD인 주제에
하느님, 왜 저한테
이런 일이 생기는 겁니까?
제발 절 도와주세요
전 지금 너무 힘듭니다
왜 이런 일이 생겼는지
도무지 이해가 안 됩니다
제가 뭘 잘못했는진
몰라도 고치겠습니다
올바른 일만 하겠습니다
제발 총을 찾게 도와주세요
'얼 패트리지 프로덕션'
필
미안해요
뺨 때려서 미안해요
지금 난 제정신이 아니에요
어쩌면 좋을지 모르겠어요
하는 일마다 망치고 있어요
내가 잘못했어요
용서할 수 있겠어요?
괜찮아요
내가 저지른 잘못에 대해
용서를 구한다고 그에게
대신 전해줄래요?
미안해요
난 사랑하는 얼이 아픈 걸
더 이상 못 보겠어요
그를 바라볼 수가 없어요
괜찮다고 전해줘요
난 괜찮다고
날 돌봐줘서
고맙다고 전해줘요
나도 이 모든 일을
받아들일 수 있어요
난 그걸 알아요
여러분들을 다시 환영합니다
나초는 어땠나요?
어쨌든 밥 먹으러
여기 온 건 아니잖아요
여러분이 여기 온 이유는 내게서
깨우침을 받아 자신을 개발시켜
이젠 그리 막막하지 않은
미래로 나아가기 위해서죠
그러니 계속합시다
'따뜻하고 좋은 사람으로
가장하는 방법'
마이크 필요 없어
나중에 느끼겠지만
이건 아주 중요한 대목이죠
먼저 기본적인 문제부터
얘기해보기로 하죠
'남자는 똥이다'
왜요?
남자는 똥이에요
여자들이 그러지 않나요?
우리가 나쁜 짓을 하니까요
아주 음흉하고 교활하고
못된 짓을 하죠
여자들은 결코
저지르지 않을 짓을요
네, 여자들은
거짓말을 안 하죠
바람피우지 않죠
여자들은 우릴
이용하지도 않죠
내가 무슨 말하는지 알겠어요?
다 알고 있어요
사회가 어떻게 하는지 알아요?
'우와, 여자!'
우린 사과하도록 배웠어요
'미안해, 자기
정말 미안해'
대체 우리가 여자에게
원하는 게 뭐죠?
여자들의 음부?
여자들의 사랑?
엄마는 축구를 못하게 하고
아빠는 때리고
그게 바로 나예요
그래서 이렇게 된 겁니까?
웃기지 말아요
내가 나인 걸
사과하지 않겠어요!
내가 필요한 걸 얻으려
사과하지 않겠어요
내가 원하는 걸 얻으려
이제 파란 책을 펴세요
파란 책 18쪽을 펴세요
젠장!
이건 말도 안돼!
흰색 책을 펴세요
바로 흰색 책이에요
흰색 책 23쪽이 맞아요
'따뜻하고 좋은 남자로
가장하는 방법'
필...
이리 와
얘기를 좀 하겠네
난 뭔가를 말하려고 해
릴리를 아나, 필?
그녀를 알아?
아뇨, 몰라요
그녀는 내 아내이자
내 인생 그 자체였네
내가 6학년인 12살 때
그녀를 처음 봤지
그 학교에
다니지는 않았지만...
우린 만났지
내 친구가 그녀를 알았어
난 '저 애가 누구야?
릴리는 어떤 애야?'라고 물었지
'그 앤 아니야
남자애들과 자고 다녀'
친구는 이렇게
말했지만 난 가끔...
난 그 학교에 갔었지
고등학교 마지막
끝날 무렵...
그걸 뭐라고 하지?
졸업식?
- 아니, 몇 학년이라고 하지?
- 12학년이요
맞아, 그래서 12학년 때는
그녀 학교로 갔어
그리고 만났어
그녀는 인형처럼 예뻤어
아주 예쁜
도자기 인형 같았어
그리고 그 엉덩이...
자네도 그 풍만한 엉덩이를 아나?
알아요
너무 아름다웠어
그런데 난 계속해서
바람을 피웠어
남자가 되고 싶어서였지
난 그녀가 똑똑하고 자유롭고
특별한 여자가
되는 게 싫었어
바보같은 생각이었어
너무나도 멍청한 생각이었지
젠장!
내가 왜 그랬는지 몰라
내가 한 행동은
생각지도 않았으면서
그녀는 23년 동안
내 아내였어
그런데도 난
계속 딴 짓을 했지
난 너무 멍청한 놈이어서
계속 딴 여자들과 놀아났어
그리고는 집에 와선
'당신을 사랑해'라고 말했어
잭 엄마한테 말이야
그 애 엄마 릴리한테...
그 둘은 내 곁에 있었는데...
난 결국 잃게 된 거야
이런 게 후회야
'이게 네가 하는 후회고
네가 받은 대가다...'
뭐 이렇게 되지
담배 좀 줘
이런 실수는
절대 하지 말아야 해
어쩔 땐 실수를 해도
괜찮을 수 있지만
어떤 건 해서는 안 돼
자넨 나보단 낫겠지
난 릴리를 사랑했어
그런데도 바람을 피웠어
그녀는 23년 동안
내 아내였어
내겐 아들이 있었네
그녀가 암에 걸렸을 때
난 그녀에게 안 갔어
아이가 그녀를 돌봐야만 했지
그 앤 14살이었어
엄마를 돌보고
그녀가 죽는 걸 목격해야 했지
어린아이가 말야
그런데도 난 거길 안 갔어
그녀는 죽었어
무척 사랑했었는데...
그녀는 알고 있었어
그녀는 내가 잘못한
모든 일들을 알고 있었어
하지만 사랑은
그 어느 것보다 강해
빌어먹을 후회!
난 죽을 걸세
지금 죽을 거야
내 인생에서...
가장 후회되는 게
뭔줄 아나?
내 사랑을 떠나 보낸 거야
난 뭘 한 걸까?
난 65살일세
그런데 난 부끄럽네
아주 오래 전에 한 일...
이 후회와 죄책감...
절대 자네는
후회 할 짓을 하지 말게
그러지 말게, 하지 마...
원하는 게 있으면
후회 말고 해
날 봐
내 경우를 보고 배워
자네는 후회 없이 살게
알겠지?
오, 하느님
쓸데없는 얘길 너무 오래했군
그냥 약간 교훈적인
이야기라고 생각하게
사랑...
이 더러운 인생
너무 힘들어
너무 길고...
인생은 짧지 않고 아주 길어
지랄 같이 길어, 젠장!
내가 뭘 했지?
날 도와주게, 필
잘 지냈나?
자네도?
끝까지 내가 곁에 있겠네
정말로?
그래, 잘 가
넌 정말 멍청해
사랑
당신이 처음 시작했을 때
생각했던 거와 똑같나요?
당신이 원하던 걸 얻었지만
견디기 너무 힘들죠?
그건 멈추지 않을 거예요
당신이 현명해 질 때까지
치료법이 있는 게
확실한가요?
당신이 드디어
찾았다고 믿죠?
술을 마시면 슬픔이
사라질 거라 생각하죠
마음이 가라앉고
슬픔도 사라질 거라고요
하지만 멈추지 않을 거예요
멈추지 않을 거예요
당신이 현명해 질 때까지는
필요한 것들을 적어 봐요
이 세상을 끝내기 전에요
왜냐면 멈추지 않기 때문이죠
멈추지 않을 거예요
당신이 현명해 질 때까지
그러니까 포기해요
맑음, 미풍의 밤
안다, 안다, 안다
간다, 간다, 간다
도니...
안녕하세요?
부탁이 있어요
괜찮아, 괜찮아
맥스, 물러서
물러서, 마일즈
프랭크?
잭 맞죠?
필이세요?
통화하려고 애썼는데
전화가 끊겼어요
맥스, 가만히 있어!
들어오세요
- 메시지는 받았어요
- 당신을 찾을 수 없었죠
수첩을 봤는데 전화번호가
없더군요, 아무 것도
- 이름이 뭐였더라...
- 린다요? 린다는 여기 없어요
죄송해요
어떻게 해야 할지 몰라서요
당신한테 연락하려고 하는데
전화번호가 없었어요
그래서 그쪽으로 연락했죠
들어오실래요?
- 네, 필!
- 네?
저 개들이 가까이 오면
걷어차 버릴 거예요
알았어요
들어오세요
얘는 블레이크고
- 개들 좀 치워주세요
- 얘는 마일즈죠
부친은 여기 계세요
이쪽으로 오시면 돼요
안 가 보실래요?
- 잠깐만 서 있을게요
- 그러세요
아줌마!
이봐요, 아줌마!
아줌마, 일어나세요!
아줌마! 왜 그러세요?
어떻게 하면 좋지?
그냥 하는 거죠, 뭐
하고 난 후에 생각해요
그냥 하면 돼요
그냥 그렇게 하면 돼요
날 사랑해, 로즈?
당신은 잘생긴 내 남자예요
- 난 나쁜 사람이야
- 아니에요
내가 이 얘기를 하는 건
모든 게 명확했으면 해서야
내가 잘못한 모든 일을
사과하고 싶어
난 바람을 피웠어
난 그 죄책감으로
죽을 지경이야
난 당신이 그런 생각을...
어쩌면 알고 있었는지도
모르겠군
다 알고 있었는지도...
날 위해서 하는 고백이 아냐
내가 저지른 짓을 고백해
편해지려고 하는 게 아니라
당신이 바보란 기분이
안 들게 해 주려는 거야
당신은 착한 사람이야, 알아?
다른 사람과 데이트하면서
거짓으로 대답해 본 적 있어요?
자신을 더
잘 보이기 위해서요
더 똑똑해 보이거나
멋있어 보이기 위해서요
그러니까...
거짓말을 하는 게 아니라
모든 걸 털어놓지
않는다는 거죠
그건 자연스러운 거죠
데이트를 하면 서로에게
잘 보이고 싶으니까요
아니면 실수할까봐 아무 말도
하지 않을 수도 있죠
- 고마워요
- 감사합니다
그래 본 적 있어요?
- 난 별로 그러지 못했어요
- 왜요?
데이트를 하고 싶은
여자를 못 만났죠
다른 여자들한테도
그런 소리를 하겠죠?
아니에요
- 우리 협상할까요?
- 좋아요
제가 방금 한 말 있잖아요
용기가 없어서 마음에
있는 말을 못 한다는 거요
그러지 않기로 해요, 우린
예전엔 그랬을지 몰라도
이젠 그러지 말자고요
- 협상을 하죠
- 좋아요
제가 모든 걸 말해 주면
당신도 모든 걸 말해 줘요
그러면 다른 사람들을
괴롭히는 엿 같은 걸
극복할 수 있을지도 몰라요
'엿 같다'
왜요?
- 험한 말을 쓰시네요
- 미안해요
아뇨, 괜찮아요
험한 말을 하려고
했던 건 아닌데
- 괜찮아요
- 미안해요
내가 미안해요
잠시 화장실 좀 다녀올게요
- 그러세요
- 네
'항상 문을 잠궈둘것!!!'
이제 들어가겠어요
아직도 개들이 있나요?
네, 하지만 창문쪽에
있으니 괜찮아요
- 같이 들어가지만 물러서 있어요
- 알았어요
혹시 무슨 일이 생겨도
난 그를 돕지 않을 테니까요
또, 저 개들이 가까이 오면
걷어 차 버리겠소
알았어요
별로 나빠 보이진 않군요
나쁜 놈!
'천한 놈!'
당신은 항상 그렇게 말했죠
'천한 놈'...
하지만 당신이 천한 놈이죠
많이 아프죠?
고통스럽죠?
엄마도 고통스러워 하셨죠
마지막 순간까지
고통스러워 하셨죠
난 옆에 있었기 때문에 알아요
당신은 아픈 게 싫었죠?
내가 옆에 있었어요
엄마는 당신 전화를
기다렸어요
당신이 오기를...
난 울지 않겠어요
당신 때문에 울지 않겠어요
나쁜 놈, 내 말 듣고 있는 거
다 알아요
내가 당신을 얼마나
경멸하고 있는지 알았으면 해요
그냥 죽어버리세요
아주 고통스럽길 바래요
정말로 고통스럽기를요
호흡이 6으로 낮아졌어
들것을 가져 와
자아를 보라
난 예언자다
이 교수님이 범인 벌레에 대해
가르쳐 주겠다
오랫동안 그는 자기에게
고통을 준 사람을 증오했다
달아나려고 했지만
성공하지 못했다
그에겐 아픔과 고통뿐이다
말하고 나니까
기분이 나아졌나요?
모르겠어
나 화 안 났어요
화는 나지만 안 내요
아시겠어요?
당신을 정말 사랑해, 로즈
내 질문 아직 안 끝났어요
왜 클라우디아가
당신과 말을 안 하죠?
왜냐고?
우린 서로를 모르니까
무슨 뜻으로 한 말이야?
무슨 뜻인지 알잖아요
아마... 몰라
말해요, 지미
하고 싶었어요
네...
하고 싶은 걸 하니
기분이 좋군요
뭔가 말해도 되요?
물론이죠
당신이 금방 날 싫어할까 봐
무척 걱정이 돼요
나에 대해 알고 나면
날 증오할 거예요
아뇨, 왜요?
무슨 뜻이죠?
당신은 정말 좋은 사람이에요
빈틈도 없고요
당신은 경찰관이고
아주 정직하고 아무 문제없이
모든 걸 안정시켜요
- 오늘 총을 잃어버렸어요
- 네?
오늘 총을 잃어버렸어요
그래서 동료들에게
웃음거리가 됐죠
당신한테 말해주고 싶었어요
그 생각밖에 못 했다는 걸
당신에게 알려주고 싶었어요
내가 바보같아 보이겠죠
또 바보같은 기분이고요
서로 숨기지 말고
거짓없이 말하자고 했죠
내가 할 말은
난 오늘 총을 잃어버렸고
능력있는 경찰이 아니란 것
동료들이 날 비웃는다는 걸
나도 알아요
당신이 그걸 알게 되면
날 안 좋아할까 봐 겁나요
- 짐...
- 미안해요
지금 한 말 너무 멋있어요
난 3년 전 결혼한 후부터
데이트를 해 본 적이 없어요
당신이 무슨 말을 하던
난 겁먹지 않을 거예요
난 당신 말을 듣겠소
당신이 원하면
좋은 경청자가 되리다
또 당신을 판단하지 않을게요
가끔 나도 그럴 때가 있지만
당신한테는 안 그럴게요
잘 들을 수 있소
당신이 말한 것 때문에
내가 겁낼 거라곤 생각지 말아요
그냥 말해요
그럼 내가 들을게요
내가 얼마나 멍청한지 몰라요
괜찮아요
난 문제가 많아요, 알아요?
있는 그대로 받아들일게요
제가 먼저 시작했죠, 그렇죠?
맘에 있는 말을 그냥 해요
그럼 알게 될 거요
키스하고 싶어요, 짐?
그렇소
말해요, 여보
내가 자기를 성적으로
괴롭혔다고 생각하는 것 같아
어떻게 내가 그런 짓을 했다고
생각하는지 모르겠어
그 애가 10년전 집을
나갈 때 그러더군
'날 만져서는 안 되는 거예요
나도 그건 알아요'
그런 미친 생각을 하다니
애를 만졌어요?
몰라
- 지미...
- 정말 모르겠어
확실히 말 못해요?
내가 뭘 했는지 나도 몰라
당신은 알아요!
하지만 인정하기 싫겠죠
나도 몰라, 왜 그래?
제발...
당신은 혼자
죽을 짓을 했어요!
내가 뭘 했는지 나도 몰라
알잖아요!
내가 알았다고 하면
옆에 있겠소?
아뇨!
하지만 난 정말 몰라
해서는 안 될 짓이었어요!
이제 날 만났으니 앞으로
다시 만나준다고 말해줘요
네?
그렇다고 해요
- 그렇다고 해요
- 클라우디아, 잠깐만!
- 날 보내줘요
- 왜 그래요?
- 보내 줘요
왜 전화를 안 하셨죠?
당신을 정말 증오해요
저주받을 사람!
나쁜 사람!
죽지 말아요!
죽지 말아요, 나쁜 사람!
날 떠나지 말란 말이에요
내가 뭘 하는 거지?
내가 대체 뭘 하는 거지?
젠장
멍청아, 뭘 하는 거야!
개구리가 하늘에서 떨어지잖아
일어나요, 어서!
클라우디아!
엄마야! 문 열어!
집에 있니?
엄마! 엄마!
괜찮아, 이젠 괜찮아
다 괜찮을 거야
그러나 그것은 일어났다
실제 일어났다
이런 일이 실제 생겼다
그리고 지금
3명의 남자가
교수형을 당했다
그리고 스쿠버 다이버
또 자살
우연히 생긴 일에 관한
이야기들이 많다
서로 교차하고
이상한 일들이 생기지만
그것이 과연 무엇인지
그 누가 알 것인가?
우린 '그게 영화에 나왔다면
안 믿을 거야'라고 말한다
누구의 누가 누구를 만나고
또 계속해서 만난다
이 나레이터의 좁은 소견으론
이런 이상한 일은
항상 생긴다는 것이다
계속해서 항상 생긴다
이런 말이 있다
'우리는 과거를 잊었지만
과거는 우릴 잊지 않았다'
미안해요, 잭
병원에서 린다 때문에
연락이 왔어요
- 누구요?
- 린다가 병원에 있대요
당신이 말하는 게
좋을 것 같아서요
여보세요
괜찮겠어요?
병원이 어디에 있죠?
린다, 정신이 들어요?
좋아요
성함이 린다 맞죠?
그렇게 편히 계세요
곧 나을 거예요
아빠
나한테 잘해 주셔야 돼요
가서 자
가서 자라니까
멍청한 짓을 했다는 거 알아요
정말 멍청했어요
치아 교정을 하려 하다니
치아교정을 하면
그가 날 사랑할 줄 알았어요
뭣 때문에?
나도 모르는데...
어쩌면 좋을지 모르겠어요
난 정말 줄 사랑이 많은데
하지만 누구한테 사랑을
줘야 할지 모르겠어요
많은 사람들은
단순한 직업이라고 생각하죠
점심 먹고 일 마치는
바로 그런 일요
하지만 하루 종일 일해요
두말 할 나위 없죠
사람들은 옳은 일을 하는 게
얼마나 어려운지 몰라요
사람들은 내가 자기들을
판단한다고 생각하지만
그렇지 않아요
그래서도 안 되고요
전 모든 걸
있는 그대로 보고 결정하죠
가끔 사람들은 도움이 필요하고
교정 수술을 진짜 잘하는
친구가 하나 있어요
가끔은 용서를 받아야 하죠
또 가끔은 감옥에도
가야 되고요
교정을 하고 싶으시면
저한테 연락하세요
결정을 해야 하는 부분이
나한테는 가장 힘들죠
법은 법이니까요
난 절대 어기지 않겠어요
하지만 누굴
용서할 순 있어요
그 부분이 힘들죠
뭘 용서할 수 있는 거죠?
용서한다는 자체가...
가장 힘들죠
그냥 여기 와서
말하고 싶었소
당신이 말한 중요한 얘기요
당신은 우리가 서로에게
숨기는 것 없이
정직하게 얘기를
해야 한다고 했소
바로 그런 것들로 인해
사람들이 상처를 받잖아요
그렇게 하겠소
당신 말대로 하겠소
클라우디아
난 포기할 수 없소
당신을 보낼 수 없소
내 말 잘 들어요
당신은 좋은 사람이오
착하고 아름다운 사람이오
당신은 날 떠날 수 없소
당신이 바보 같다는 말도
더 이상 못 하게 하겠소
그런 말은 용납하지 않겠소
당신이 날 원하면
나 역시 당신과 함께 하겠소
알겠소?